=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 503
Messages: 28

=== CONTENU ===
18/12/2023, 10:13 - Rochane: Top merci, je le cherchais car je n'avais que le résumé. Possible de le mettre dans notre base de données avec toutes les ressources. Pour contribuer c'est bit.ly/iaedu10 et c'est 12 pour visualiser
18/12/2023, 10:13 - +32 498 78 46 36: Je fais ça avant midi ;)
18/12/2023, 13:15 - Letizia ALLEGRINI: <Médias omis>
18/12/2023, 13:23 - Rochane: Du coup, j'ai pris ta carte dans GPT plus et il m'a fait ce résumé textuel 😁 - Rédiger des instructions claires :
- Demandez des réponses concises pour éviter des résultats trop longs.
- Montrez votre préférence pour le niveau d'écriture et le format.
- Incluez des détails précis dans votre requête.
- Demandez à l'IA d'adopter une personnalité si nécessaire.
- Spécifiez les étapes requises pour accomplir une tâche.
- Fournissez des exemples et indiquez la longueur désirée de la réponse.
- Donner des indications précises pour des réponses pertinentes :
- Instruisez l'IA à répondre en citant un texte de référence.
- Utilisez des textes de référence pour éviter les réponses erronées.
- Diviser les tâches complexes en sous-tâches plus simples :
- Décomposez les tâches en composants modulaires.
- Réduisez la complexité en traitant des tâches plus simples.
- Utilisez la classification d'intention pour identifier les instructions pertinentes.
- Laisser au modèle le temps de "réfléchir" :
- Permettez au modèle de prendre du temps pour trouver une réponse.
- Demandez une "chaîne de pensée" avant une réponse.
- Utiliser des outils externes :
- Utilisez la recherche basée sur des embeddings pour une récupération efficace des connaissances.
- Utilisez l'exécution de code pour des tâches spécifiques.
- Évaluer les changements de manière systématique :
- Mesurez les performances avant et après les modifications.
- Comparez les sorties du modèle avec des références de qualité supérieure.
19/12/2023, 01:09 - ‎+54 9 11 3587-4127 est parti·e
19/12/2023, 11:39 - ‎Sel MEH a rejoint le groupe à partir de la communauté.