=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 574
Messages: 9

=== CONTENU ===
https://www.courrierinternational.com/article/education-apres-avoir-mise-sur-le-numerique-a-l-ecole-les-pays-scandinaves-font-machine-arriere
31/12/2024, 15:26 - Rochane: L'essentiel est l'activité pédagogique, où le numérique joue un rôle discret de facilitateur. La technologie doit s'effacer au profit de l'apprentissage, sans devenir le centre d'attention. Finalement, l'apprentissage et l'interaction doivent faire oublier l'outil
31/12/2024, 15:34 - estelle Duterage Drion IA: Je dirais que les connaissances purement académiques pourront être apportées par l’outil et que les compétences humaines et bien sûr, notre intelligence seront travaillées dans une dynamique de Projet, en hybridation de plus en plus importante.
Personnellement, je vois l’éducation dans les années à venir, comme étant essentiellement axée  sur deux domaines pour progresser l’intelligence artificielle et les neurosciences dans des dynamiques de territoire au service d’un monde plus durable et cette dynamique de projet, je pense qu’elle doit être appliquée au territoire immédiat. Je vois aussi une piste sur Formation continue + éducation  à tous les niveaux et des échanges de type mentorat et tutorat plus accentués.
Je viens de proposer à mes troisièmes un sujet d’écriture où ils doivent imaginer qu’ils sont en 2150 dans une économie de la connaissance, et je peux vous dire que la place faite aux professeurs n’est pas spécialement brillante dans leurs copies. En gros et pour beaucoup nous avons dégagé la piste comme les trousses d’ailleurs ( sur le même plan dans une copie😜😜😜) <Ce message a été modifié>
31/12/2024, 15:34 - +32 475 86 01 57: La Suède introduisant le numérique dès les primaires ce qui était une bêtise.
Il faut de la nuance. Trop jeune, apparemment pas. Ca ne veut pas dire qu il faut tout jeter avec l eau du bain
31/12/2024, 15:36 - +32 475 86 01 57: Souvent les gens citent cette décision suédoise comme un argument irréfutable, c est plus complexe.
31/12/2024, 15:42 - Francois Bocquet: Un gros doute sur le concept « introduire le numérique » ! Que se cache t’il derrière ce terme ? Quelles pratiques pédagogiques ? Quelles méthodes ? Basées sur quelles preuves ? Tout ça est trop imprécis pour en déduire quelque chose et prendre une décision mûrement réfléchie.