=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 514
Messages: 14

=== CONTENU ===
23/01/2025, 22:21 - +41 76 372 28 94: DeepSeek est tout à fait appropriée pour un cours sur les IA. Le fait de la voir penser est génial.
23/01/2025, 22:27 - +41 76 372 28 94: Sinon vous pouvez toujours acheter un Nvidia Digit avec une puce GB10 Grace Blackwell et 128Gb de RAM : ça devrait bien tourner dessus ! Pour une école, sortir 3000 USD pour la protection des données des élèves ça devrait être ok.
23/01/2025, 22:33 - +33 6 71 11 12 91: Publier la photo de ses enfants sur des réseaux sociaux aussi est génial.... Jusqu'à ce qu'on découvre que les images ont été détournées.
J'ai du mal à comprendre qu'après plus de 30 ans d'Internet, certains ne voient que les avantages (et ils sont nombreux) sans voir les risques.
Avec Trump, pour les IA américaines, le pire peut arriver (ou est en train), mais avec la Chine, la preuve est là depuis longtemps...
Comme on ne peut pas supprimer les données transmises à DeepSeek, que ferez-vous si vous souhaitez retirer une demande (chat IA) qui vous pose problème ?
Ex. Il y a quelques années, une chanteuse avait enregistré une chanson (non politique) sur Dharamsala (où vit le Dalaï Lama en Inde) et m'avait autorisé à publier cette chanson sur un site pro-Tibet.
Quelques années plus tard, elle m'a écrit pour me demander de retirer la chanson car cela lui posait des problèmes professionnels.
J'ai pu le faire de suite, mais avec DeepSeek, nul ne sait quelles seront les conséquences.
Visa bloqué ? Harcèlement ? (J'ai reçu des virus quotidiens pendant des années sur mon adresse mail pro-Tibet, de toutes sortes, ils ont de l'imagination !)
23/01/2025, 22:39 - +41 76 372 28 94: C’est aussi le moment parfait pour expliquer ça aux élèves ! Car avec OpenAI ils ne se protègent pas alors que c’est le même problème…
23/01/2025, 23:17 - +33 6 71 11 12 91: Non, le problème n'est pas le même. Les conséquences individuelles sont différentes. Très différentes.
J'en sais quelque chose avec la Chine.
Ceci dit, cela n'empêche pas d'alerter sur les problèmes liés à ChatGPT, Claude, Perplexity... 😉