=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 509
Messages: 12

=== CONTENU ===
15/01/2025, 09:38 - +33 6 25 79 50 95: Ça alors !
Selon un test évoqué dans cette courte chronique radio (2') les robots conversationnels (chatGPT et Cie) montrerait une forme de déclin cognitif lorsqu'on les sollicitent trop.
Si ce constat est corroboré par d'autres tests/études cela viendrait alors renforcer l'idée selon laquelle les IA s'appauvrissent, et ce contrairement aux discours marketing savamment orchestrés par les éditeurs tels Open AI qui comme le dirait buzz l'éclair : vers l'AGI et l'au delà (ASI) ;-)
Trêve de plaisanterie quelqu'un.e pourrait m'expliquer ce paradoxe d'un appauvrissement constaté d'un côté et de l'autre d'annonces claironnées sur des AGI (agents IA, capacité de raisonnement de niveau PHD).
Et quelles en seraient les raisons ? : est-ce dû notamment à l'apprentissage automatique de données scrappées sur la toile. Données sujettes à caution voire de plus en plus polarisée avec par exemple cette intention impulsée outre Atlantique de modérer de moins en moins les contributions des utilisateurs (X, face de bouc) ?
Si comme l'indique Lavoisier "Rien ne se perd, rien ne se crée, tout se transforme" cela peut-il laisser augurer une régression des IA contrairement au discours vendeur des éditeurs ?
Au plaisir de vous lire et en débattre ensemble
constathttps://www.radiofrance.fr/franceinfo/podcasts/le-billet-sciences/l-intelligence-artificielle-subit-elle-aussi-des-declins-cognitifs-8671033 <Ce message a été modifié>
15/01/2025, 09:43 - ‎+32 479 49 85 21 est parti·e
15/01/2025, 09:49 - Rochane: Ah mais complètement d'accord : on vit une époque où l'on met en avant la quantité au détriment de la qualité et forcément, on se retrouve avec une pauvreté intellectuelle sur ces contenus générés avec l'IA qui eux mêmes vont générer des contenus plus pauvres. J'avoue que je ne sais pas comment faire et je crains que l'on y aille tout droit...🫣 <Ce message a été modifié>
15/01/2025, 11:20 - +213 661 96 97 18: https://www.hailuo.ai/
A essayer, très haute performance apparemment