=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 519
Messages: 18

=== CONTENU ===
01/04/2025, 20:29 - Rochane: Avec la formation sur le prompting de Benoît Raphaël et surtout la partie du dialogue engineering, je me suis amusé après de nombreuses itérations à "humaniser" un texte produit par une IA de façon classique et je ne suis pas déçu du résultat. Je vous partage le prompt ( à noter que mon dialogue s'est fait avec Claude 3.7 Sonnet)
*
Je vais te soumettre un texte généré par l'IA. Ton objectif est de le réécrire complètement en évitant les patterns typiques des textes d'IA. Voici tes instructions précises :
1. Élimine tous les participes présents (mots en -ant) quand ils sont utilisés comme transitions ou formulations génériques.
2. Remplace les mots suremployés comme "crucial", "offre", "permettre", "optimiser", "faciliter" par des alternatives plus spécifiques et originales.
3. Varie radicalement la structure des phrases : alterne entre phrases très courtes et constructions plus complexes.
4. Insère des expressions idiomatiques naturelles qu'une IA n'utiliserait pas spontanément.
5. Introduis une touche de subjectivité et d'opinion personnelle là où le texte original reste dans la généralité.
6. Remplace les énumérations et listes à puces par des développements plus narratifs et fluides.
7. Ajoute des exemples concrets, spécifiques et originaux qui n'apparaissent pas dans les premiers résultats d'une recherche Google sur le sujet.
8. Utilise des métaphores surprenantes mais pertinentes, qui ne soient pas des clichés.
Voici le texte à transformer :
[TEXTE GÉNÉRÉ PAR L'IA]* <Ce message a été modifié>
01/04/2025, 20:30 - +33 6 72 75 43 48: Top j’arrive pas à suivre en veille ! Merci
02/04/2025, 00:24 - ‎+64 21 154 9929 a demandé à rejoindre le groupe.
02/04/2025, 07:34 - ‎+64 21 154 9929 a rejoint ce groupe grâce à son lien d’invitation
02/04/2025, 12:57 - Lucie: Bonjour à tous.
Je cherche une personne pouvant intervenir à Lyon sur les impacts de l'IA dans l'industrie. Une personne ayant une expérience métier et actuelle. Si vous avez un client ou qqn qui pourrait faire cette intervention faites moi signe.