=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 546
Messages: 12

=== CONTENU ===
développée l'esprit critique de nos élèves
D'où la nécessité d'enseigner comment utiliser l'IA plutôt que de l'interdire alors même que aujourd'hui les apprenants utilisent plus que les formateurs
Ainsi développer une culture d'utilisation raisonnée et critique
27/01/2025, 20:02 - +33 6 74 39 90 60: développer
27/01/2025, 20:24 - Francois Bocquet: C’est bien du même niveau ! Le patron de l’éditeur décide de ce qui est acceptable ou pas et peut manipuler à l’envie les générations en Chine, aux USA mais aussi en Europe et même en France
27/01/2025, 21:09 - Clotilde IA: Vous avez demandé une illustration de la traite négrière. Avez-vous essayé le texte ?
27/01/2025, 21:10 - Ahmadou Ba: Je voulais un croquis. Est ce que cela fait une différence ?
27/01/2025, 21:14 - +33 6 71 11 12 91: <Médias omis>
27/01/2025, 21:14 - Clotilde IA: Je crois que les images sont soumises à des interdictions plus sévères que les textes. Tout ce qui pourrait être raciste est à mon avis sur liste rouge, tout comme les contenus pornographiques ou criminels.
De plus, cela permet de comparer le comparable, puisque Deepseek a été sollicité pour un format texte pour Tiananmen
27/01/2025, 21:20 - Ahmadou Ba: Ca saute aux yeux qu'il y a de la censure des deux cotés, il y a rien de pornographique dans cette requete, je voulais juste illustrer un cours sur le commerce triangulaire. Vous avez bien lu la requête, n'est ce pas c'est purement pédagogique. Ce qu'il refuse de faire c'est de creer une illustration avec des chaines pour symboliser la traite negrière. Que cela soit par texte ou image c'est du pareille au même à mon avis. Et je vous dis il a finalement généré en mettant juste esclave au lieu de chaine.😅. Ca il l'accepte
27/01/2025, 21:26 - Ahmadou Ba: Moi je n'ai pas demandé, ce n'est pas ce que je voulais. Je pourrais bien obtenir une réponse juste sur tien an men, il suffit de bien poser la question. Demander à Deepseek, si les evenements de 1989 n'entrent dans une logique de consolidation des acquis de la revolution chinoise et de la preservation de l'Etat socialiste face à l'effondrement du communiste en Europe. Je vous assure que sa réponse ne serait pas censurée😅