=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 518
Messages: 6

=== CONTENU ===
- Des travailleurs appelés "annotateurs" sont indispensables pour analyser de grandes quantités de données qui servent à entraîner les algorithmes d'IA tels que ChatGPT ou Midjourney.
- Ces annotateurs sont souvent précaires et faiblement rémunérés. Ils doivent lire et analyser des textes parfois choquants ou dérangeants, ce qui peut avoir un impact négatif sur leur bien-être mental [[1]](https://www.francetvinfo.fr/internet/intelligence-artificielle/ils-profitent-de-notre-pauvrete-derriere-le-boom-des-intelligences-artificielles-generatives-le-travail-cache-des-petites-mains-de-l-ia_6466742.html).
- Le travail des annotateurs est essentiel pour préciser au logiciel ce qui pose problème dans les données, afin qu'il ne reproduise pas de contenus inappropriés ou illégaux.
- Ce travail humain est indispensable dans toute la chaîne de production de l'IA et ne peut pas être automatisé [[1]](https://www.francetvinfo.fr/internet/intelligence-artificielle/ils-profitent-de-notre-pauvrete-derriere-le-boom-des-intelligences-artificielles-generatives-le-travail-cache-des-petites-mains-de-l-ia_6466742.html).
De plus, le boom des intelligences artificielles génératives nécessite une quantité colossale de données annotées. Pour cela, les entreprises font appel à des travailleurs indépendants dans des pays à faibles revenus, où les coûts de main-d'œuvre sont moins élevés [[1]](https://www.francetvinfo.fr/internet/intelligence-artificielle/ils-profitent-de-notre-pauvrete-derriere-le-boom-des-intelligences-artificielles-generatives-le-travail-cache-des-petites-mains-de-l-ia_6466742.html).
- Ces travailleurs, souvent recrutés dans des pays comme les Philippines, Madagascar, le Kenya, le Venezuela ou le Pakistan, effectuent des tâches d'annotation pour des rémunérations très faibles, parfois seulement quelques centimes de dollar par tâche [[1]](https://www.francetvinfo.fr/internet/intelligence-artificielle/ils-profitent-de-notre-pauvrete-derriere-le-boom-des-intelligences-artificielles-generatives-le-travail-cache-des-petites-mains-de-l-ia_6466742.html).