=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 551
Messages: 8

=== CONTENU ===
Je viens de proposer à mes troisièmes un sujet d’écriture où ils doivent imaginer qu’ils sont en 2150 dans une économie de la connaissance, et je peux vous dire que la place faite aux professeurs n’est pas spécialement brillante dans leurs copies. En gros et pour beaucoup nous avons dégagé la piste comme les trousses d’ailleurs ( sur le même plan dans une copie😜😜😜) <Ce message a été modifié>
31/12/2024, 15:34 - +32 475 86 01 57: La Suède introduisant le numérique dès les primaires ce qui était une bêtise.
Il faut de la nuance. Trop jeune, apparemment pas. Ca ne veut pas dire qu il faut tout jeter avec l eau du bain
31/12/2024, 15:36 - +32 475 86 01 57: Souvent les gens citent cette décision suédoise comme un argument irréfutable, c est plus complexe.
31/12/2024, 15:42 - Francois Bocquet: Un gros doute sur le concept « introduire le numérique » ! Que se cache t’il derrière ce terme ? Quelles pratiques pédagogiques ? Quelles méthodes ? Basées sur quelles preuves ? Tout ça est trop imprécis pour en déduire quelque chose et prendre une décision mûrement réfléchie.
31/12/2024, 15:43 - +33 7 63 58 01 55: Non, il ne faut pas tout jeter bien sûr, mais il faut de la nuance, effectivement. C'est toute la complexité du domaine  de la formation. Ce n'est pas un argument irréfutable mais un avertissement grandeur nature que les outils numériques sont à utiliser avec discernement pour qu'ils soient bénéfiques d'un point de vue pédagogique.
31/12/2024, 15:46 - Francois Bocquet: Rendre possible l’accès à un outil (tablette, pc ou téléphone) ne permet pas de préjuge des services qui seront utilisés ni des approches pédagogiques qui seront mise en œuvre. Pour chaque outil unique il y a des milliers d’approches différentes. Certaines ont un effet négatif d’autre un effet nul et d’autres un effet positif voir très positifs.
31/12/2024, 15:50 - Francois Bocquet: Lire l’introduction des tablettes n’a pas donné de bons resultats est aussi absurde que de lire les élèves réussissent mieux s’il y a un tableau noir ! L’outil quel qu’il soit ne permet jamais de déduire ce qu’en fait le formateur avec ses apprenants ni les compétences qu’il peut mettre en œuvre  (avec ou sans outils)