=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 543
Messages: 6

=== CONTENU ===
31/01/2025, 18:47 - Jean-Marc Everard: null
31/01/2025, 18:55 - Jean-Marc Everard: Oups, taper enter trop vite. Donc je disais Hello : personnellement, comme je le disais hier soir, je retesterais bien quelques plateformes de micro-learning après un premier test fait il y a 5 ans mais à un moment où c'était sans doute moyennement mature. Là je vais sans doute tester In Teach, Cards et Teach up. J'ai été intrigué aussi par V7 GO présenté par Side School mais je n'ai pas encore eu toutes mes asssurances côté privauté des données. impressionné par l'eaccessibilité et les évolutions de Apolearn aussi, LMS le plus e-accessible du moment selon moi. Et c'est sous-estimé mais il va vraiment falloir s'y mettre. Sinon Rochane, j'avais oublié de dire quelque chose hier : d'après un des sondages présentés, les directions d'organismes de formation et les formateurs ne sont plus vraiment en demande de solutions IA de création de contenu, mais bien de solution IA d'administration des formations (gestion des participants, changement d'heures,  réation et répartitions de sessions,; attribution de formations etc... ). Intéressant aussi. Et puis, je l'ai dit, excellent keynote de Lucie Dhorne qui (si vous me suivez un peu aussi) allait dans le sens de ce à quoi je crois : ne pas voir dans l'IA un outil pour juste des gains de productivité mais des gains d'humanité en repensant nos fonctionnements et en utilisant cette "Intelligence Autre" pour nous faire grandir.
31/01/2025, 20:25 - +44 7776 747507: Oui, j'y etais aussi. Il y a des  boîtes/solutions que je suis de près, certaines sont discrètes mais très intéressantes, notamment Stellia.ai. (Si besoin d'une mise en contact pour business, n'hésitez pas à me contacter -je suis 'affiliate'). <Ce message a été modifié>
31/01/2025, 22:05 - Votre code de sécurité avec +33 6 16 47 74 00 a changé. Appuyez pour en savoir plus.
31/01/2025, 22:05 - Votre code de sécurité avec ~ Sylvie Steppé a changé. Appuyez pour en savoir plus.
31/01/2025, 22:29 - +41 79 258 90 36: ChatGPT 03-mini reproduit comme deepseek son processus de raisonnement en anglais, y compris s'il y a traduction par exemple de français en allemand.