=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 518
Messages: 14

=== CONTENU ===
Ou alors
Ils évaluent et améliorent le texte IA en suivant des critères simples pour produire un meilleur résultat.
28/10/2024, 02:27 - Gregoire IA: Mon approche va vers la classe inversée...faut dire que je bosse sur l'intégration de l'enseignement hybride pour l'université de Montréal.
Pour faire court : tout ce qui est transmissif doit se faire en  asynchrone
Donc pour NotebookLM je propose à mes profs de générer un dialogue à partir d'un de leur document de cours (lecture scientifique ou présentation), les étudiants doivent analyser ce qu'ils apprennent avec le dialogue et identifier des erreurs, des faiblesses, des points à approfondir selon les objectifs du cours.
Le document source du dialogue est donné après la rétro du prof / envoie de la note
28/10/2024, 02:28 - Gregoire IA: Du coup, ils peuvent même utiliser l'IA pour faire ce travail 😅
28/10/2024, 08:22 - +33 6 19 75 63 49: Merci Rochane! C’est l’idée, en tout cas c’est la 2e idée.
Pour la 1ere: même si je sais que les étudiants ont accès à l’IA, je n’oblige pas les étudiants à l’utiliser car ils n’ont aucune obligation à avoir un compte dans l’université (et ils ont droit de s’y oppose, c’est déjà arrivé) et donc c’est nous qui leur donnons le résultat de la meilleure IA.
Ceci n’empêche pas le problème de la correction linguistique cependant…
Pour la formation et la conception on a largement intégré l’IA dès sa sortie, mais pour l’évaluation en *langues* a long terme je ne vois pas bcp de solutions…
Mais on parle surtout d’outils dernièrement dans ce groupe, peut être que je suis hors sujet!
28/10/2024, 08:30 - +33 6 19 75 63 49: Merci Grégoire. On est sur la même longueur d’ondes je pense pour ce qui est regard critique sur le contenu généré avec IA. Tu nous diras ce que ça donne!
28/10/2024, 09:13 - +41 76 372 28 94: @33619756349 : Si jamais, avec https://educh.at qui est en open source et qui respecte maintenant à 100% la RGPD pour les élèves grâce aux feedback de François, vous pouvez offrir ChatGpt en classe aux élèves qui ne souhaitent pas se créer de compte.