=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 573
Messages: 7

=== CONTENU ===
03/06/2024, 21:41 - Vincent DROUOT: En fait, dans mes études de compositeur de musique, d’infographiste et aussi en Design Thinking, on a beaucoup abordé la définition de la créativité, et elle est décrite dans un premier temps comme étant l’acte de faire émerger quelque chose de nouveau et de singulier.
Mais, il existe plusieurs techniques pour faire émerger quelque chose de nouveau. Des techniques très rationnelles (mental, par la réflexion) pour certaines (tableaux croisés, par exemple) qui utilisent le principe de “mélange”. Exemple: lorsque vous mélanger deux styles de musiques, cela en crée un “nouveau”.
Ensuite, il y a aussi des techniques liées à l’émotionnel (limbique, psychologique, sensibilité) où l’on exprime selon son ressenti cela peut aider à faire émerger quelque chose d’unique, de singulier, parfois nouveau.
Et enfin, il y a une chose qui dépasse les deux, qui est l’inspiration, mais pas dans le sens de “s’inspirer de” qui est plutot un mélange, via un souvenir, conscient ou inconscient, mais bien l’inspiration des muses, en état dit de “flow”, ou de scenius (dixit Brian Eno), moment où l’improvisation est maitre, état de transcendance, et qui fait émerger quelque chose de singulier et souvent nouveau.
Peut-être cela peut aider à clarifier nos réflexions sur le sujet ? Car ChatGPT est lui très fort en techniques de “mélange”, ce qui donne l’impression d’être créatif, mais techniquement, il n’utilise que des choses qui ont déjà été écrites, avec un style déjà existant, mais il sait le faire de manière élégante et raffinée, et rapide, ce qui donne l’impression qui est un artiste.
Ce qui est déroutant également, c’est quand on lui demande son avis, ou bien, de juger une oeuvre, alors il donne un avis, mais pareil, il redit souvent ce que d’autres on déjà écrit.
Mais, pour ajouter à complexité de la question, il y a aussi la capacité pour ces machines d’avoir des comportements (ou des réponses) inattendu, par la manière dont elles sont conçues. Il y a un part d’aléatoire, de surprenant, comme avec Midjourney, qui rend la machine “créative”. Mais c’est comme en langage BASIC, lorsque vous demandez que la machine vous donne un chiffre au hasard RANDOM, cela donne une impression de liberté et de créativité, mais qui est très limitée.