=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 732
Messages: 13

=== CONTENU ===
05/08/2024, 08:14 - ‎+33 7 48 15 44 43 a demandé à rejoindre le groupe.
05/08/2024, 08:17 - ‎+33 7 48 15 44 43 a rejoint ce groupe grâce à son lien d’invitation
05/08/2024, 08:41 - +33 6 70 57 72 80: Bonjour à tous, je me présente : je suis ingénieur pédagogique en digital learning. Je travaille en ce moment sur l’élaboration de chatbot tuteurs, coach ou mentor pour accompagner les apprenants dans leurs apprentissages. J’ai tenté et réussi quelques essais sur chatgpt, POE et characters.ia.
Si vous avez des tips pour le megaprompt ou pour trouver un outils qui échange en vocal, n’hésitez pas à m’orienter.
Bien à vous et bon lundi
05/08/2024, 09:38 - Pierrick BRIAND: Bienvenue dans la communauté Aline. Si à ton tour tu as des tips à partager avec nous, notamment dans l’utilisation des Chatbots, ce serait un vrai plaisir.
05/08/2024, 09:44 - +33 6 70 57 72 80: Pour le moment, je suis en phase d’expérimentation. Je teste un chatbot tuteur pour entraîner mes apprenants sur le vente de financement automobile. C’est assez difficile d’évaluer le bon ou mauvais fonctionnement. J’ai créé une grille critérée, mais mes documents d’entrée sont un autre facteur de réussite. Je pense coupler ce chatbot avec un test d’auto positionnement des compétences initiales et un final. Je suis en train de voir pour la récupération des entraînements et leur analyse avec mon développer.
Donc si certains d’entre vous ont testé, expérimenté…n’hésitez pas !
05/08/2024, 09:44 - ‎+216 46 501 595 est parti·e
05/08/2024, 10:49 - ‎+216 22 697 888 est parti·e
05/08/2024, 14:43 - ‎Thierry IA a demandé à rejoindre le groupe.
05/08/2024, 14:45 - ‎Thierry IA a rejoint le groupe à partir de la communauté.
05/08/2024, 14:49 - Thierry IA: Bonjour à toutes et tous. Depuis des années, Alexandre Jardin mène un combat des plus démocratique pour que le plus grand nombre accède à la lecture et à la passion de l'écriture. À l'origine de "Lire et faire lire" qui aujourd'hui fait référence en France à son accompagnement du très beau projet de Vincent Safrat, "Lire c'est partir", il a toujours montré un engagement sans faille sur ce sujet. Aujourd'hui, avec l'intelligence artificielle, nous avons souhaité poursuivre  cette démocratisation. Et créé un agent intelligent qui se veut soutenir la capacité créative de toutes et tous, en reprenant tout ce que l'extraordinaire Françoise Verny faisait pour accompagner celles et ceux qui souhaitaient écrire, avec comme seul principe : qu'ils/elles soient au plus proches d'eux/elles mêmes. Cet agent s'appuie sur la puissance des LLMs, un peu comme au judo où le principe reste de s'appuyer sur la force de l'autre pour révéler sa propre singularité. En toute humilité, notre site étant encore en bêta version, je ne peux malgré tout que vous engager à le découvrir et aller à la rencontre de vous-même. Et vous me direz ce que vous en pensez. Il vous suffit de de taper yourscrib.ai et hop. Enjoy.