=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 663
Messages: 6

=== CONTENU ===
04/03/2025, 14:53 - +33 6 42 26 64 70: Si la problématique ici est de s’assurer qu’un élève, quelque soit la matière, ne triche pas quand il est est seul devant son ordinateur, avec ou sans IA, à part certaines solutions privées extrêmement chers et contraignantes, avec partage d’écran et web cam d’environnement contrôlée par des humains en live, c’est impossible. C’est notre méthode d’évaluation (formative ou sommative) qu’il faut faire évoluer. Pour ma part, je défends l’évaluation par compétences et me bat contre les notes et autres compotes de compétences réduites sans visibilité à un chiffre…mais je m’égare 😉 Cela commence, d’après moi, par le fait que l’évaluation finale sommative, celle qui certifie, valide des compétences, se doit d’être surveillée et y intégrer un oral approfondi. Pour revenir à la progression, activité par activité au sein d’un parcours distanciel, que ce soit Moodle ou autres plateforme, aucune ne peut garantir que l’étudiant n’a pas été aidé par l’IA (la problématique était la même avec les amis ou les parents en fait…)…surtout depuis les avancée autour de la prise en main de nos interfaces. C’est « by design » qu’il faut repenser ces parcours, activités et évaluations formatives, en y intégrant la disponibilité de l’IA, avec un travail approfondi sur les compétences visées et surtout les critères observables associés et, enfin, en multipliant des jalons d’hybridation via visio ou regroupement physique pour valider ce qui a été acquis et autoriser la suite de la progression. Cela sous-entend plus de moyens et temps pour la fabrication de ces parcours et une montée aussi en compétences de ceux qui les fabriquent. Après, il existe aussi des étudiants qui comprennent les enjeux de leurs formations, et qui savent s’autoréguler, mais je ne suis pas certains qu’ils resteront longtemps majoritaires :)
04/03/2025, 14:56 - +41 76 372 28 94: Il existe déjà des formes d’évaluations adaptées à l’ère post AGI : https://journals.openedition.org/ced/811
04/03/2025, 14:59 - +33 6 52 73 73 42: Perso sur Moodle et pour limiter voire empêcher la triche (vœu pieux) j'ai testé (et paramétré) SEB (pour Safe Exam Browser) pour des évaluations universitaires … plutôt concluant !
Pour info, l'université de Rennes (de mémoire) avait été retoquée car elle avait demandé aux étudiants d'activer leur webcam pendant des éval. lors de la période Covid.
04/03/2025, 15:01 - +33 6 52 73 73 42: https://www.20minutes.fr/societe/2774611-20200507-coronavirus-rennes-syndicats-critiquent-tenue-examens-telesurveilles-universite-rennes-1
04/03/2025, 15:04 - +33 6 52 73 73 42: https://safeexambrowser.org/news_en.html