=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 947
Messages: 6

=== CONTENU ===
06/03/2025, 21:40 - +33 6 42 26 64 70: Bonjour @33620068801 , Moodle est un "outil" polyvalent pour un créateur de module, qu'il soit 100% distanciel ou hybride, et au service d'une ingénierie pensée en amont. Il peut être aussi agréable qu'usine à gaz en fonction de son paramétrage et du thème que tu vas utiliser. Concernant les plugins orientés « création » je crois pas que cela existe dans Moodle. Attention : tu n'as pas à installer le plugin H5P car il est maintenant depuis de nombreuses versions, intégré au « core" de Moodle (le bleu)…si tu l'as installé (le noir) je ne peux que te conseiller de le désinstaller. Faire déjà le tour de toutes les possibilités créatrices propsoées par H5P est déjà un défi 😉 Utiliser aussi la dernière version (4.5) de Moodle, t'approtera aussi beaucoup d’amélioration de l’UX dans la création des cours, et aussi dans l'intégration de l’IA via API centralisées. Certains plugins peuvent ajouter des fonctionnalités intéressantes en fonction de tes besoins. Je peux te conseiller « e-voting » pour transformer les smartphone en boitier de vote, « Présence » pour l’émargement, « questionnaire" pour remplacer « feedback »q ui est dans le core mais moins bien, « openai question » pour générer des questions de type différents à partit d'un texte, et directement dans les banques de questions, « tableau" pour des activités collaboratives à la trello, "liste de tâches » outils polyvalent déclinable en bloc aussi, « panier d'activité » pour copier coller d'un cours à l’autre, « C4l » pour améliorer l'aspect des contenus de tes pages…Evidemment, tu pourras y intégrer tes génialy ou autre activité LTI ou Scorm fabriquées dans d'autres éditeurs, mais tu ne peux pas créer du scorm en natif dans Moodle. C'est pour moi la meilleure de plateformes une fois qu'elle est finement maitrisée, mais c'est du « manuel », pas ici d'automatisation ou création de modules tout cuit. Pour cela il faut passer par le très bon K2R2 de eCharlemagne ou Course IA de elearningtouch (que je n'ai pas encore testé). Je terminerai qu'il va falloir aussi prendre le temps de regarder du côté des achèvements d’activités pour imposer la réussites des activités ausein d'un cours ou module, ou pour déclencher des openbadges (qui se gèrent très bien dans Moodle) ou autres certificats de réussite automatisés (en passant, le plugin « certificats personnalisés" est aussi un super plugin) et passer par un minimum de maitrise de la partie administrative, que ce soit pour les inscriptions en lots, synchronisation de cohorte ou gestions des groupes pour les restrictions. En espérant que cela puisse de mettre le pied à l'étrier. Bon courage !
06/03/2025, 22:01 - +33 6 64 47 07 94: Je plussois pour moodle et h5p. Voir aussi une demo edtake qui peut être un super coup de main. Blue button pour les confs s'intègre bien aussi. C'est riche mais digeste.
06/03/2025, 22:04 - Ahmadou Ba: Bjr,
Avez vous testé le modele 4.5 ? Je l'ai bcp utilisé aujourdhui et il me reste 25 requêtes à utiliser avant le 12 mars pour la prochaine mise a jour. Mais j'avoue que je ne suis pas bluffé. 4o est même meilleure pour les taches habituelles.
06/03/2025, 22:09 - +33 6 42 26 64 70: Carrément ! Et pour bbb (dont la dernière version est top) il est même dans le core aussi maintenant…gratuit pour une utilisation limité. Sinon, monter un serveur bbb est plutôt accessible et ensuite effectivement très simple à intégrer.
06/03/2025, 22:19 - Laurent The Cure: merci pour vos réponses. J'en ai bien pris note. J'ai installé la version 4.5.2+ et rien d'autre. ni même tenté de créer quoi que ce soit. Je vous l'ai écrit; je débute en Moodle. Je parlais de Moodle et d'AI pour ne pas être hors sujet de ce groupe, mais aussi par réel but de création d'une formation sur le thème.