=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 510
Messages: 9

=== CONTENU ===
Je viens de jeter un oeil sur certains de vos travaux. Félicitations pour votre travail et engagement.
Je suis sur vos pas...un peu loin derrière 😊...en reprise  d'etudes en master 2 meef ingénierie pédagogique numérique et en alternance comme ingénieure pédagogique.
Je prépare le sujet de mémoire suivant "En quoi l'intelligence artificielle générative impact l'enseignement supérieur". Dans les jours à venir, j'aimerais déposer ici un sondage sur le sujet, voire d'échanger avec vous ou d'autres sur ce thème.
06/01/2025, 20:32 - Rochane: Messagerie privée svp
06/01/2025, 20:34 - Jean-Marc Everard: Il (Iel ? J’essaie de non genrer le IA pour garder leur caractère non humain) ne l’indiquait pas a priori mais je vais retourner voir. je pense qu’iel l’a « déduit » du fait que beaucoup de noms de SPF se référait à des compétences. Il m’a inventé un SPF Culture… Cocasse quand on vient d’entendre le commentaire de Georges-Louis Bouchez (désolé pour la private joke qui s’adresse aux Belges, pour les autres :  c’est un des négociateurs pour former un nouveau gouvernement qui suggérait qu’il faudrait supprimer le ministre de la culture…)
06/01/2025, 20:41 - +33 6 19 89 32 62: Pas avec NotebookLM mais je n’ai pas mis beaucoup de sources pour l’instant. Par contre sur des documents conséquents d’études avec ChatGpt dès que j’ai beaucoup de personnes et d’auteurs je dois vérifier. Il m’a déjà inventé deux fois des co auteurs et a intervertit des propos. Peut être est ce lié au nombre d’intervenants cités ?
06/01/2025, 20:50 - +33 7 44 11 22 11: Vous êtes dans quelle université svp ?
06/01/2025, 20:50 - +33 7 66 46 62 19: Inspé Aix Marseille
06/01/2025, 22:01 - estelle Duterage Drion IA: Super, je vais lire ça avec attention, mais surtout ce qui m’a fait tilt c’est que tu es diplômé de l’école centrale de Lille et dans nos jeunes talents qui font partie de notre association il y en a un qui est également diplômé de cette école, et c’est lui justement qui va travailler sur la partie intelligence artificielle🤩