=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 546
Messages: 12

=== CONTENU ===
21/11/2024, 14:08 - +34 683 61 41 61: Bonjour,
Merci Rochane, cette idée me paraît particulièrement intéressante pour inciter les élèves à adopter des postures critiques.
Pour beaucoup, aller sur un site zététique ou voir une vídeo de debunk c'est déjà trop donc un groupe WhatsApp semble plus adapté.
Les écueils se situant au niveau du respect des DCP et de la fiabilité des sources...
Je vais me renseigner mais si vous avez des infos, n'hésitez pas.
Merci
21/11/2024, 14:08 - Ahmadou Ba: Oui j'ai vu licence de documentation libre GNU. Bon j'ai hésité à l'utiliser parce que c'était un peut différent des CC que je voyais d'habitude. Je suis entrain de scénariser une petite formation destinée au personnel administratif des établissements scolaires. Et je veux que le support sois utilisé librement.
21/11/2024, 14:35 - Francois Bocquet: GNU est réservé au code source
21/11/2024, 14:36 - Francois Bocquet: Mieux vaut utiliser « Licence Ouverte » ou CC By avec SA si tu veux que la réutilisation éventuelle reste libre également
21/11/2024, 14:41 - +33 6 71 11 12 91: Belle illustration avec le Artips d'aujourd'hui : https://newsletters.artips.fr/eco/Rebond_Conso/ qui tombe à pic 😉
21/11/2024, 15:14 - +41 76 372 28 94: Oui, je sais, mais c'était surtout pour illustrer l'esprit copyleft fort qui est assez unique. Après il y a aussi une version de GNU pour la documentation. J'ai retrouvé l'acronyme : c'est la GFDL. C'est donc l'opposé de CC0 qui maximise la garantie de liberté du produit en minimisant la liberté du distributeur. D'où la question de quelle liberté parle t'on ? Mais vu la réponse de @221774242616, je pense que CC-BY-SA serait approprié. En tout cas c'est celle que je choisis habituellement pour mes propres productions. Qu'en penses-tu Ahmadou ? Laquelle te semble adaptée à ton besoin de diffusion des supports de formation ?
21/11/2024, 15:23 - +33 7 63 58 01 55: Bonjour, je souhaite créer un questionnaire pour sonder les pratiques d'étudiants d'université avec l'IA générative. Auriez-vous des exemples de questionnaires de ce type ? Ou même des publications qui font état des utilisations de l'IA génératives par des étudiants du supérieur ?