=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 568
Messages: 8

=== CONTENU ===
*Sur le fond* : https://voxfolio.com/ (est-ce que ce sera ton site web ?) est une très bonne initiative pour des portfolios audio. Lorsque j'étais en formation professionnelle (CFC suisses), c'est un outil qui m'aurait été vraiment très utile. Vu que la retranscription fait des erreurs (sueurs au lieu de super dans la démo du vélo), est-il possible de revenir à l'enregistrement d'origine ? Quid de la protection des données avec tous les outils différents qui sont utilisés ?
*Sur la forme* : La musique me dérange. Elle me perturbe dans ma capacité à écouter ce que tu dis et n'apporte pas une information utile. Je sais que c'est une pratique courante, mais ce n'est pas une bonne pratique pour moi, spécifiquement pour mon mode de fonctionnement cognitif multitâches hyperactif interne. Il y a des craquements à un moment donné dans l'audio, peut-être que ça peut être supprimé avec Audacity ou autre logiciel de montage (ce n'est pas du tout mon domaine). Peut-être qu'il faudrait masquer des informations tels que appkXMzuDDiXHAxxU/tblw77k92gZckflSA par exemple pour ta table Notion.
*Sur le prix* : si tu lances ce service en ligne, est-ce que ce sera payant, open source ? Comment envisages-tu la suite de ce projet ?
Merci @33649535198 !
24/11/2024, 12:12 - Rochane: Merci Christian pour ton feedback détaillé et constructif !
Concernant le fond : En effet, ce projet me tient particulièrement à cœur car il part d'un constat que j'ai fait au fil des années : on évalue souvent le produit final sans vraiment capturer la richesse du processus d'apprentissage. VoxFolio est né de cette réflexion, et j'ai voulu le positionner comme une expérimentation pédagogique pour le tester et l'améliorer.
Pour la protection des données, je pense avoir été attentif à cet aspect. Le système ne collecte que le prénom (qui peut être un pseudo) et les informations liées aux compétences. Aucune donnée sensible n'est stockée ou partagée.
Sur la forme : Merci pour ton retour sur l'audio. J'ai effectivement rencontré des problèmes techniques, notamment des conflits entre mon casque bluetooth et les outils d'enregistrement (Fillout + screencasting). Je t'avoue avoir la flemme de retravailler cet aspect 😁. Même si la qualité du son est primordiale pour ce type de projet.