=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 527
Messages: 12

=== CONTENU ===
19/07/2024, 07:06 - Guillaume Singeot: Bonjour à toutes et à tous,
Mon agenda de fin d’année est déjà à la limite de déborder 😊
Est que qu’il y a des personnes intéressées par des interventions de 1 ou 2 jours pour des formations « prise en main / découverte IA » pour des groupes de professionnels en organisme de formation (souvent des formateurs mais pas que) en présentiel partout en France ?
Je ne peux pas trop vous dire combien il y en aura et même s’il y en aura réellement. Nous anticipons la rentrée 2024 et peut être même une partie de 2025 (et plus si affinité).
Si c’est le cas, je vous laisse m’envoyer sur guillaume_internet@etik.com un document « CV+expérience+ une adresse mail de contact et votre adresse physique (au moins la ville) » + un document « sur quels usages de l’IA vous pouvez former » + éventuellement une base de négociation de paiement (votre statut + combien en € si vous savez, on fait déjà des contrats de prestation et des contrats de travail, ça ce n’est pas un problème).
Nous n’avons pas besoin que ces documents soient « formatés recrutement ». Des doc word simples suffisent, tant que nous avons les infos. Vous pouvez y joindre tout ce qui vous parait pertinent.
Attention : nous serons très sensibles à votre capacité à accompagner des professionnels qui peuvent être parfois très loin du numérique.
Ensuite, il y aura certainement plusieurs visio (présentation, explication de vos méthodes voire démonstration, négociation € (nous nous occupons de quasiment tout, sauf l’organisation des déplacements et l’animation, et le processus Qualiopi n’est pas trop pénible), etc..).
J’insiste sur un point : je ne garantis rien, nous anticipons.
Prenez votre temps : on part en congés ce soir et nous regarderons cela fin aout, début septembre. (si vous ne pouvez pas France entière, vous pouvez quand même tenter mais il faut que ce soit au moins à l’échelle d’une région)
@+
19/07/2024, 07:24 - +33 6 72 75 43 48: Bonjour je pourrais être intéressée … un lien vers une page linkedin, un site pour voir qui vous êtes, ce que vous faites ? Merci bonnes vacances