=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 882
Messages: 10

=== CONTENU ===
Citations :
[1] https://philippesilberzahn.com/2024/10/21/la-grande-petoche-comment-la-france-va-rater-la-revolution-de-l-ia/
[2] [PDF] OUR AI: OUR AMBITION FOR FRANCE https://www.info.gouv.fr/upload/media/content/0001/09/02cbcb40c3541390be391feb3d963a4126b12598.pdf
[3] AI Race: How France is positioning itself as a leader https://world.businessfrance.fr/nordic/ai-race-how-france-is-positioning-itself-as-a-leader/
[4] What hinders innovation in France? | TBS Education https://www.tbs-education.com/inspiring/what-hinders-innovation-in-france/
[5] [PDF] AI: OUR AMBITION FOR FRANCE - Gouvernement https://www.info.gouv.fr/upload/media/content/0001/10/54eefd62c084d66c373a8db1eefaeed88a21b010.pdf
[6] France AI Strategy Report - European Commission - AI Watch https://ai-watch.ec.europa.eu/countries/france/france-ai-strategy-report_en
[7] La grande pétoche: comment la France va rater la révolution de l'IA https://philippesilberzahn.com/2024/10/21/la-grande-petoche-comment-la-france-va-rater-la-revolution-de-l-ia/
21/10/2024, 12:36 - +33 6 64 17 58 42: Bonjour à tous, je lis ce fil avec beaucoup d'intérêt et suis, tout comme vous, fasciné par les possibilités extraordinaires qu'ouvre l'IA en matière de soutien de l'activité des enseignants et formateurs. Cependant, je n'oublie pas les avertissements alarmistes des scientifiques qui travaillent eux-mêmes sur l'IA et qui n'ont pas tous (et heureusement) une approche mercantile et/ou productiviste de cette technologie. C'est pourquoi je trouve normal et sain que nous gardions une attitude prudente à son égard plutôt que de nous y lancer sans retenue au risque de ne plus rien contrôler du tout. Pour illustrer ma pensée à ce sujet, je vous mets une petite vidéo que vous connaissez surement tous : https://youtu.be/m-W8vUXRfxU <Ce message a été modifié>
21/10/2024, 13:50 - Jean-Marc Everard: Bonjour, je vais essayer d'exprimer ma pensée sur ce sujet de façon concise mais donc sans doute caricaturale. Les myhtes de l'apprenti sorcier, du Golem ou de la créature de Frankenstein mettent effectivement en avant le risque de créer quelque chose dont les conséquences nous dépassent (C'est d'ailleusr le début du nouveau livre de Yuval Noah Harari, Nexus). En général, en voyant toujours des conséquences négatives. Pourtant, à ma connaissance, à aucun moment de son histoire l'être humain ne s'est empêché de créer des nouveaux artéfacts, machines ou autres technologies dès lors que c'était simplement possible. Je pense donc qu'en effet il y aura toujours quelqu'un, ici, en chine ou aux USA qui créera quelque chose dont l'usage pourra être problématique, et il se trouvera sans doute quelque part quelqu'un qui n'hésiterait pas à mal l'utiliser par raison mercantile ou de pouvoir. Selon moi, il s'agit là d'un arbitrage de risques à faire. Et plus nous seront nombreux à maîtriser ces technologies pour le bien, plus nous serons prêts à nous rassembler venant d'horizon différents pour influencer le développement de l'IA dans une direction éthique, plus nous aurons de chance d'influencer ceux qui ont la capacité de l'employer autrement. Il ne faut donc pas se tirer une balle dans le pieds et au contraire investir dans les cerveaux et les data centers (à énergie renouvelable) de demain. Parlant d'analyse de risques, je suis étonné qu'on ne fasse pas le parallèle avec l'emploi toujours plus massif d'énergie carbonée qui représente là un danger clair, réel et plus qu'imminent (et pourtant la politique, y compris en France, s'en détourne).