=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 550
Messages: 7

=== CONTENU ===
29/03/2025, 08:58 - Francois Bocquet: Utiliser l'IA avec les élèves est une arme à double tranchant. L'IA peut être un puissant outil d'apprentissage, mais lorsque les élèves l'utilisent pour remplacer l'apprentissage au lieu de l'enrichir, des problèmes apparaissent. Le défi est d'aider les élèves à considérer l'IA comme un accélérateur d'apprentissage plutôt qu'un raccourci.
https://payhip.com/Rows2Cols/blog/how-can-i-do-it-a-journey-through-google-apps-and-gscript/using-ai-summary-activity
29/03/2025, 09:09 - +41 76 372 28 94: Le lien et le site payhip semblent HS. J’ai trouvé ça sur FaceBook, en lien avec l’article : « Et si vos élèves apprenaient à utiliser l’IA comme un outil plutôt qu’un raccourci ? En classe, le résumé devient un excellent prétexte pour explorer l’intelligence artificielle de façon critique et constructive. Le parcours proposé invite les élèves à comparer leurs propres résumés à ceux générés par l’IA, à identifier les forces et limites de l’outil, puis à affiner leur travail à l’aide d’une grille de vérification. Une belle manière de développer à la fois leur pensée critique et leur autonomie. ». Nous sommes vraiment obligés de repenser nos pratiques. Combien de discussions avez-vous à ce sujet dans vos écoles respectives ? Moi je trouve que je n’en ai pas assez avec mes collègues enseignants… Tout va tellement vite, qu’il faudrait une cellule de veille technologique pour repenser l’école tous les 6 mois, afin de s’adapter aux évolutions ! En Suisse, je pense que ce n’est pas 6 mois, mais 6 ans (!) le cycle d’amélioration des plans d’études…? Autant dire qu’il y aura quelques années de trouble entre les attentes des enseignants et les réalités des élèves. <Ce message a été modifié>
29/03/2025, 09:12 - Francois Bocquet: Voici l’article :
UTILISATION DE L'IA : ACTIVITÉ RÉCAPITULATIVE
23 mars 2025
Utiliser l'IA avec les élèves est une arme à double tranchant. L'IA peut être un puissant outil d'apprentissage, mais lorsque les élèves l'utilisent pour remplacer l'apprentissage au lieu de l'enrichir, des problèmes apparaissent. Le défi est d'aider les élèves à considérer l'IA comme un accélérateur d'apprentissage plutôt qu'un raccourci.