=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 512
Messages: 8

=== CONTENU ===
04/03/2025, 16:18 - ‎+351 935 982 467 est parti·e
04/03/2025, 16:27 - Rochane: Excellente idée, on va essayer de préparer ça avec des personnes qui ont avancé sur cette thématique
04/03/2025, 16:38 - +33 6 42 26 64 70: Merci @33619756349 repenser l’évaluation en ces temps de révolution des contextes, outils et environnements des apprenants (et enseignants / formateurs…) est prioritaire, et surtout sera, pour moi, la pierre angulaire qui permettra aux prochains dispositifs pédagogiques et andragogisues de concerver leur légitimité. Elle est aussi, d’après moi le parent pauvre des ingénieries car elles est souvent abordée en fin d’ingénierie (alors que ce devrait être au départ, avec intégration des critères observables dés le référentiel) et surtout car sa  qualite est souvent proportionnel au temps passé à sa réflexion, production et correction, temps très mobilisateur et pas toujours agréable, qui manque souvent au enseignants . Ici, l’IA apportera j’en suis certain, une aide précieuse pour enfin lui redonner toute sa place, en lui ajoutant en plus une dimension d’instantanéité sur les feed-back, pilier essentiel et souvent bâclé de l’apprentissage (merci S.Dehaenne :-)
04/03/2025, 16:43 - Gregoire IA: @33619756349  Live je ne sais pas mais j'avais publié des vidéos sur le sujet l'année dernière, encore d'actualité. Je ne documente pas l'axe techno - le comment - mais plutôt le quoi et surtout le pourquoi intégrer l'IA.
https://youtu.be/6kHx4aQgeNI <Ce message a été modifié>
04/03/2025, 16:46 - Gregoire IA: On avait parlé NotebookLM mais je ne me souviens pas si on avait vu comment mettre en place un workflow pour générer des questions alignées pédagogiquement et comment on peut générer le code d'intégration pour importer des questions directement dans la banque de questions de LMS comme Moodle.
@33649535198 , tu me demandais des idées l'autre jour, en voilà une pour le prochain live.
J'ai récemment mis en place un flux qui part de la captation vidéo et audio d'un cours pour générer des quizz formatif.