=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 531
Messages: 29

=== CONTENU ===
Scribe (CEMEA) : Transcription audio, gratuit et open source.
Apolearn : LMS français intégrant l'IA.
SafeBrain : Plateforme française d'IA sécurisée pour les entreprises.
Jan.ai : Permet d'installer des LLMs hors ligne.
PrivateLLM : Permet d'installer des LLMs hors ligne, payant.
Skool.com : Plateforme d'apprentissage et de communauté en ligne.
Circle.so : Plateforme de communauté en ligne.
Whaller : Plateforme de communauté en ligne française, respectueuse du RGPD.
Talkspirit : Plateforme de communication et de collaboration française, respectueuse du RGPD.
Atolia : Plateforme de communication et de collaboration française, respectueuse du RGPD.
JoinSecret : Plateforme d'accès à des outils en ligne à prix réduits.
RESSOURCES
Les Roch Dur : Site web avec de nombreuses ressources sur l'IA en éducation.
Flint.media : Newsletter sur l'IA.
Classpoint.io : Site web avec de nombreuses ressources sur l'IA en éducation.
AI Pioneers : Projet Erasmus+ sur l'IA en éducation.
Collimateur (UQAM) : Site web sur l'utilisation de l'IA en éducation.
EduTech Expo : Salon sur les technologies éducatives.
Eden Europe : Consortium européen sur l'apprentissage ouvert et numérique.
ScriptByAI : Site web avec des plugins ChatGPT pour l'éducation.
REMARQUES
Cette liste n'est pas exhaustive.
La mention d'un outil ne signifie pas qu'il est adapté à tous les besoins ou contextes.
Il est important de vérifier la qualité, la fiabilité, l'éthique et la conformité RGPD de chaque outil avant de l'utiliser.
23/08/2024, 11:34 - Clément Cahagne: Ca existe, c’est made in moi-même, et c’est dispo ici : https://pauuse.notion.site/Outils-IAG-et-usages-p-dagogiques-2143f93732ea4170ae933556d2c0c59e?pvs=4
23/08/2024, 11:34 - Clément Cahagne: Retours, remarques, améliorations : une zone de commentaire est dispo en bas du doc 😉
23/08/2024, 11:38 - Hoang: super merci!
23/08/2024, 11:40 - Hoang: tu as créer ce site via tes Notes Notion c'est bien ca?
23/08/2024, 11:40 - Rochane: Vraiment excellente cette boite à outils que j'avais un peu perdu de vue @33675775911 . Prochain Live, on en parle si tu veux bien 🙂