=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 516
Messages: 22

=== CONTENU ===
V. Redéfinition des rôles des établissements d'enseignement supérieur
Ce chapitre met l'accent sur la nécessité pour les universités d'évoluer pour répondre aux attentes des étudiants, en intégrant l'IA non seulement dans les programmes, mais aussi dans l'infrastructure éducative elle-même.
VI. Vers un avenir axé sur l'IA : équilibre entre adoption et régulation
La conclusion souligne l'importance de trouver un équilibre entre l'adoption de l'IA et sa régulation, en veillant à ce qu'elle soutienne la pensée critique et ne la remplace pas. L'importance de la préparation des étudiants à un avenir automatisé est réaffirmée.
30/09/2024, 20:41 - Jean-Marc Everard: "Un monde du travail" bien sûr et pas une mode de travail 😂
30/09/2024, 20:45 - +32 476 87 27 04: Ordering a Pizza in 2024
CALLER:     	Is this Pizza Hut?
GOOGLE:  	No sir, it's Google Pizza
CALLER:    	I must have dialled a wrong number, sorry.
GOOGLE: 	No sir, Google bought Pizza Hut last month.
CALLER:      OK. I would like to order a pizza.
GOOGLE:   Do you want your usual, sir?
CALLER:     My usual? You know me?
GOOGLE:   According to our caller ID data sheet, the last 12 times you called you ordered an extra-large pizza with three cheeses, sausage, pepperoni, mushrooms and meatballs on a thick crust.
CALLER:    	Super! That’s what I’ll have.
GOOGLE: 	May I suggest that this time you order a pizza with ricotta, arugula, sun-dried tomatoes and olives on a whole wheat gluten-free thin crust
CALLER:  	What? I don’t want a vegetarian pizza!
GOOGLE: 	Your cholesterol is not good, sir.
CALLER:  	How the hell do you know that?
GOOGLE: 	Well, we cross-referenced your home phone number with your medical records. We have the result of your blood tests for the last 7 years.
CALLER:  	Okay, but I do not want your rotten vegetarian pizza!  I already take medication for my cholesterol.
GOOGLE: 	Excuse me sir, but you have not taken your medication regularly.  According to our database, you purchased only a box of 30 cholesterol tablets once at Lloyds Pharmacy, 4 months ago.