=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 725
Messages: 6

=== CONTENU ===
05/09/2024, 21:01 - Jean-Marc Everard: Quand on s'intéresse à l'innovation, on doit à la fois être sur la balle avec une veille quasi-constante (il y a un Off de Now.be là dessus demain comme Rochane l'a annoncé), mais celle-ci n'est pas notre premier boulot et combiner le tout, plus de la création de contenu plus nos tâches quotidiennes, ça tient du sur-homme, de la sur-femme, du sur-nonbinaire. N'étant plus tout jeune, j'ai vu beaucoup d'innovations impacter le champ pédagogique mais rien d'aussi radical et rapide que l'IA, et donc c'est très difficile à suivre. Je m'y efforce mais de temps en temps je dois bien avouer que je laisse filer quelques jours. Comme je dis toujours en boutade, ce groupe whatsapp-ci, très dynamique, est celui qui m'a fait découvrir la fonction "mute" sur whatsapp 🙂. Ludo Salenne est un pro du marketing mais sans doute aussi un perfectionniste et donc dans un contexte aussi mouvant, le burn out est malheureusement souvent en embuscade. En plus, comment savoir si l'on est légitime pour parler de ceci ou cela (c'est une question que je me pose tous les jours). Bref, je voulais ici apporter mon soutien à Ludo qui a su expliquer de façon très claire et souvent authentique comment utiliser l'IA, comment y aller et ne pas avoir peur. On me dit souvent de ne pas le mentionner pour le futur de ma carrière, mais il y a quelques mois j'ai également dû lever le pied professionnellement. Entre une équipe à gérer, des délivrables à produire, un gros projet avec un gros change-management, toute la charge administrative et chichiteuse liée à la fonction publique, mon envie de me tenir au courant de toutes les avancées et mon implication familiale, mon cerveau se désagrégeait simplement. Tout ça pour dire que oui ça va vite, non ce n'est pas grave si on rate des étapes, et oui ça doit un peu se décanter avec le temps. Donc prendre soin de soi et de son humanité est une bonne chose, même et encore davantage dans le travail avec l'IA 🙂. Prenez bien soin de vous, vous serez meilleur avec l'IA 😉.
05/09/2024, 21:02 - +33 6 74 05 09 80: Il y a une version Windows ?
05/09/2024, 21:02 - +33 6 74 05 09 80: Et de celles que tu as déjà testé, pour toi laquelle est la meilleure ?
05/09/2024, 21:06 - +33 6 74 05 09 80: Je viens de trouver, disponible sur mac windows linux, je m'en vais tester ça
05/09/2024, 21:06 - +32 477 78 78 50: Je te rejoins totalement Jean-Marc. C’est de la folie pour qui essaye de suivre et de rester plus ou moins à jour.
05/09/2024, 21:12 - Jean-Marc Everard: Oui, et tout le paradoxe est qu’il semble finalement que cultiver notre humanité est la meilleure chose que l’on puisse faire pour être un bon « cyborg » avec l’IA. Peut-être que c’est l’aspect très positif de cette évolution technologique-ci. Mais ça nécessite de bien connaître le fonctionnement stochastique des IA génératives… Oups, je recommence  à trop écrire ;-)