=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 537
Messages: 27

=== CONTENU ===
Des lacunes dans la pensée critique et la pensée complexe
Il y a un gros travail que j’essai difficilement d’amener via coaching et acculturation
Peut être le symptôme de la nouveauté qui amène des excès et dérives  en attendant une intégration plus raisonnable entre les aptitudes réelles accélératrices des outils et celles des « humains »
25/07/2024, 12:20 - ‎+216 29 237 620 est parti·e
25/07/2024, 12:25 - LIO: Bonjour à tous,
Nous sommes aussi dans un contexte ou tout va trop vite.
Les shorts captivent l'attention, on se sait plus rester concentré trop longtemps.
C'est comme si temps s'accelerait de manière exponentielle.
Nous nous sommes habitués a avoir l'info vite san prendre le temps de vérifier avant le déploiement de l IA
+ "sans demander revue par les pairs" = individualisme et productivité
25/07/2024, 12:54 - Mickaël: Bonjour.
Il va falloir un peu de temps pour que l'école et les centres de formation s'adaptent, mais ça avance !
Quelques exemples :
1. La ministre de l'Education nationale a saisi le Conseil supérieur des programmes en mars 2024 sur ces questions
2. Ce collègue au Canada a partagé son expérience avec ses étudiants : https://eductive.ca/ressource/lhistoire-selon-chatgpt-un-exercice-danalyse-critique/?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=lhistoire-selon-chatgpt-un-exercice-danalyse-critique
3. Pour un exemple dans le Secondaire en France, je vous invite aussi dans ma salle de classe avec ce podcast réalisé avec EtrePROF : https://www.youtube.com/watch?v=CiWpWzP4Y5s&ab_channel=%C3%8AtreProf
25/07/2024, 15:02 - Rochane: le nouveau Mistral Large 2
Contexte de 128k tokens
Support de dizaines de langues
Maîtrise de 80+ langages de programmation
Performances améliorées en génération de code et mathématiques
Capacités de raisonnement avancées
Conçu pour l'inférence sur un seul nœud
123 milliards de paramètres
https://chat.mistral.ai/chat
25/07/2024, 18:42 - Sel MEH: Merci Mickael
25/07/2024, 20:54 - +31 6 38399231: Bonsoir, j'ai traduit un gros document dans Chatgpt.0 depuis une version Word mais il y a un bug pour l'extraire en une fois, auriez-vous un conseil ? Merci d'avance