=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 509
Messages: 7

=== CONTENU ===
31/12/2024, 15:42 - Francois Bocquet: Un gros doute sur le concept « introduire le numérique » ! Que se cache t’il derrière ce terme ? Quelles pratiques pédagogiques ? Quelles méthodes ? Basées sur quelles preuves ? Tout ça est trop imprécis pour en déduire quelque chose et prendre une décision mûrement réfléchie.
31/12/2024, 15:43 - +33 7 63 58 01 55: Non, il ne faut pas tout jeter bien sûr, mais il faut de la nuance, effectivement. C'est toute la complexité du domaine  de la formation. Ce n'est pas un argument irréfutable mais un avertissement grandeur nature que les outils numériques sont à utiliser avec discernement pour qu'ils soient bénéfiques d'un point de vue pédagogique.
31/12/2024, 15:46 - Francois Bocquet: Rendre possible l’accès à un outil (tablette, pc ou téléphone) ne permet pas de préjuge des services qui seront utilisés ni des approches pédagogiques qui seront mise en œuvre. Pour chaque outil unique il y a des milliers d’approches différentes. Certaines ont un effet négatif d’autre un effet nul et d’autres un effet positif voir très positifs.
31/12/2024, 15:50 - Francois Bocquet: Lire l’introduction des tablettes n’a pas donné de bons resultats est aussi absurde que de lire les élèves réussissent mieux s’il y a un tableau noir ! L’outil quel qu’il soit ne permet jamais de déduire ce qu’en fait le formateur avec ses apprenants ni les compétences qu’il peut mettre en œuvre  (avec ou sans outils)
31/12/2024, 16:04 - +33 7 63 58 01 55: Sur le principe les outils numériques ne sont ni bons, ni mauvais, mais au-delà de l'utilisation que l'on en fait, je reste convaincu qu'il y a un temps incompressible que les élèves/étudiants doivent passer à échanger, travailler en interaction directe avec leurs pairs et/ou leur formateur. C'est ce que ce retour scandinave me laisse penser, retour qu'il faut nuancer bien sûr. C'est la conviction personnelle discutable d'un technophile, pas une preuve scientifique !
31/12/2024, 16:19 - +32 496 83 53 39: null
31/12/2024, 16:20 - ‎Karim BS est parti·e