=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 524
Messages: 10

=== CONTENU ===
11/09/2024, 17:29 - +33 6 74 05 09 80: Oui j'en conviens j'avais pas compris ta demande !
11/09/2024, 17:36 - Ahmadou Ba: Malheureusement les usages  qu'on propose ne font substituer l'IA aux autres outils TIC. Il est rare de voir des exemples d'une veritable intégration de l'IA dans des activités d'apprentissage des élèves. On cours tous vers l'automatisation des tâches en cherchant à se décharger des tâches laborieuses. Et on veut se plaindre que les élèves fassent autant pour se decharger des tâches d'apprentissage.
11/09/2024, 17:39 - +33 6 28 05 56 84: Tout ne peut pas toujours être gratuit. Les outils sont créés par des entreprises avec des salariés et des frais.
11/09/2024, 17:39 - Gregoire IA: c'est le genre de sujetrs que j'aborde avec ma chaine YouTube, 9 mois de vie et je ne fais qu'ouvrir des portes 😛
reste que je vais planifier des tables rondes dès que je regle une affaire administrative avec mon employeur, tu pourrais venir en discuter (ce sera le vendredi AM (HAE, je suis au Quebec) <Ce message a été modifié>
11/09/2024, 17:41 - +33 6 85 03 31 84: 100% d’accord, vue la qualité de certains outils !!
C’était juste pour info
11/09/2024, 17:43 - Rochane: Merci pour cette réflexion et on n'a pas manqué de le dire lors du dernier live. Parlons des *usages avant les outils et partageons les pratiques et les valeurs ajoutées pédagogiques.* On est tous d'accord que l'outil est juste au service de la pédagogie mais attention à condition que cette dernière change 🙂 <Ce message a été modifié>
11/09/2024, 17:45 - Gregoire IA: tout à fait, gros travail de gestion du changement et je me fais reprocher cette approche pas plusieurs...enseignants qui veulent tout de suite savoir COMMENT sans avoir identifier le QUOI et encore moins le POURQUOI
11/09/2024, 17:45 - Ahmadou Ba: Avec plaisir, je rédige un mémoire sur l'adoption des TE axée sur l'usage de l'IA par les enseignants. Mais les premiers résultats sont tous dans cette direction. L'IA c une sorte de couteau suisse pour eux. J'aimerais continuer à creuser le sujet. Oui discuter de ça me plairai bien.