=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 509
Messages: 9

=== CONTENU ===
/ mois.
Cet outil à un vrai intérêt lorsque l’on travaille en equipe en entreprise et que l’on veut intégré l’IA et interagir facilement avec ses collègues.
20/03/2025, 10:04 - Vincent DROUOT: aussi, c’est une boite américaine basée à San Francisco. C’est pb avec les outils comme Poe. Autant aller sur des solutions française, hébergées en France et RGPD pour ce type de plateforme.
20/03/2025, 10:33 - ‎+212 707-779888 a été remplacé par +212 663-856129
20/03/2025, 10:57 - Francois Bocquet: Important : un service hébergé aux USA peut être utilisé de façon conforme au RGPD et un service hébergé en France n’offre pas nécessairement les garanties necessaires pour que les traitements soient conformes au RGPD. restons pragmatiques ;-)
20/03/2025, 11:01 - +33 7 87 35 78 96: Mais ne soyons pas naifs ! Chine > USA > Europe > France … C'est plus simple quand c'est local
20/03/2025, 11:01 - +33 7 84 33 02 62: Merci pour ce retour ; je croiserai avec les infos partagées lors de la démo que j’aurais prochainement. S’il y a des infos que vous voulez connaître, dites les moi et je veillerai à poser les questions si possible
20/03/2025, 11:05 - Francois Bocquet: L’avantage d’un Team GPT c’est que l’on peut rendre les traitements conformes au RGPD si c’est un usage en contexte scolaire ou de formation professionnelle. En effet dans ces cas le contrat doit être passé avec OpenAI et l’institution. Celle ci est responsable de traitement et OpenAI sous traitant au sens du RGPD. Seul ce type de contrat permet de signer un accord de sous traitance (DPA en anglais) qui est ABSOLUMENT NÉCESSAIRE pour que les traitements soient conformes. Les contrats entre un individu et OpenAi ne peuvent amener à des traitements conformes en contexte scolaire ou de formation. Ils doivent être réservés à des usages personnels (ou pour un travailleur indépendant) pour être conformes.
20/03/2025, 11:22 - Vincent DROUOT: à nouveau, attention, nous parlons de 2 produits differents, Team GPT et ChatGPT Team, sont 2 entreprises différentes