=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 534
Messages: 8

=== CONTENU ===
31/12/2024, 15:14 - +33 7 63 58 01 55: C'est une question centrale à laquelle les organismes de formation et leurs acteurs et actrices doivent répondre.
31/12/2024, 15:20 - +33 7 63 58 01 55: Curieux de voir ce que ça va donner mais je ne suis pas très optimiste.
Dans un contexte pas si éloigné, la Suède a fait marche arrière après avoir trop axé l'éducation sur le numérique. Le manque de relation pédagogique (et même sociale) s'est fait sentir et a eu un impact direct et négatif sur la qualité de l'apprentissage...
https://www.courrierinternational.com/article/education-apres-avoir-mise-sur-le-numerique-a-l-ecole-les-pays-scandinaves-font-machine-arriere
31/12/2024, 15:26 - Rochane: L'essentiel est l'activité pédagogique, où le numérique joue un rôle discret de facilitateur. La technologie doit s'effacer au profit de l'apprentissage, sans devenir le centre d'attention. Finalement, l'apprentissage et l'interaction doivent faire oublier l'outil
31/12/2024, 15:34 - estelle Duterage Drion IA: Je dirais que les connaissances purement académiques pourront être apportées par l’outil et que les compétences humaines et bien sûr, notre intelligence seront travaillées dans une dynamique de Projet, en hybridation de plus en plus importante.
Personnellement, je vois l’éducation dans les années à venir, comme étant essentiellement axée  sur deux domaines pour progresser l’intelligence artificielle et les neurosciences dans des dynamiques de territoire au service d’un monde plus durable et cette dynamique de projet, je pense qu’elle doit être appliquée au territoire immédiat. Je vois aussi une piste sur Formation continue + éducation  à tous les niveaux et des échanges de type mentorat et tutorat plus accentués.
Je viens de proposer à mes troisièmes un sujet d’écriture où ils doivent imaginer qu’ils sont en 2150 dans une économie de la connaissance, et je peux vous dire que la place faite aux professeurs n’est pas spécialement brillante dans leurs copies. En gros et pour beaucoup nous avons dégagé la piste comme les trousses d’ailleurs ( sur le même plan dans une copie😜😜😜) <Ce message a été modifié>