=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 502
Messages: 21

=== CONTENU ===
Pour écrire mieux, et (beaucoup) plus vite :
WriteSonic : génère du contenu textuel, tels que des articles de blog, des publicités et des emails, de manière automatique et rapide.
Jasper : L’outil IA des copywriters.
Copy AI : un outil qui permet de générer des textes à l’infini, qu’il s’agisse de descriptions produits, de descriptions de vidéos Youtube, etc..
ChatGPT Writer : Plugin sur Chrome qui vous permet d’écrire, modifier, répondre dans Gmail rapidement via ChatGPT
Pour votre prospection commerciale ou vos publicités :
Ad Creative AI : l’outil d’IA le plus utilisé pour la publicité en ligne ! Parfait pour créer facilement, à la chaîne.
Lemlist IA Lemlist : un outil qui rend la prospection dix fois plus facile
Tweet to Video : une folie, cet outil crée des vidéos à partir de messages Twitter (on dit “X” désormais…)
Pour vos podcasts, vos contenus vidéos, vos images :
Looka : faire son logo avec l’IA, c’est possible !
Midjourney : Midjourney est un programme de génération d'images à partir d'une intelligence artificielle qui analyse des mots-clés.
Cleanup Pictures : vous permet d’enlever un objet d’une image grâce à l’IA. Super pratique !
Murf : génère une voix à partir d’un texte. La qualité est hallucinante.
Vidyo : transforme de longues vidéos en vidéos courtes ! L’outil choisit automatiquement les meilleurs passages. Parfait si vous êtes conférencier, coach ou formateur..
Adobe Firefly : Outil très prometteur qui vous permettra de générer et modifier des images grâce à l’IA.
Opus Clip : Transforme un format long en plusieurs formats courts. Vous le voyez partout sur Instagram ou TikTok ces derniers temps :)
Autocut : un outil parfait pour le montage vidéo, permettant de supprimer les silences d’une vidéo ou de faire du montage multicam. <Ce message a été modifié>
17/04/2024, 12:15 - LIO: Idem, c'est le sujet de mon mémoire cette année.
Je perd parfois le sens dans la multitude.
Dans la consommation, swipe left/right, j'ai la sensation d'une perte de valeur