=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 574
Messages: 14

=== CONTENU ===
06/08/2024, 23:01 - +237 6 56 90 71 30: Et justement ces hallucinations/confabulations on ne peut les identifier que lorsqu'on a effectivement lu soi-même le texte/document. Jusqu'ici je n'arrive d'ailleurs pas à comprendre ce qui explique cela. Une fois que tu charges upload un fichier "l'intelligence" de l'IA régresse considérablement. Je pense qu'elle (IA) a du mal à aller chercher de l'information dans un document pour répondre à la requête.
06/08/2024, 23:07 - +33 6 40 65 69 66: Bonsoir, moi personnellement j’utilise plusieurs IA :
Les outils d'IA comme
-	Perplexity qui fournit des réponses détaillées et des sources pertinentes pour les requêtes générales,
-	Consensus un moteur de recherche d'articles scientiﬁques alimenté par l'IA, offrant des résultats scientiﬁques vériﬁés,
-	Chat PDF permet aux utilisateurs d'interagir avec les PDF, d'extraire des informations et de répondre à des questions complexes,
-	Elicit.AI qui permet de résumer des articles, extraction de données, synthèse des résultats,
-	Research Rabbit une IA qui cherche des articles scientiﬁques et travaille par auteur,
-	Semantic Scholar est une alternative à Google Scholar basée sur l'IA qui donne accès à des millions d'articles universitaires sur différents sujets peuvent automatiser la recherche de littérature scientiﬁque.
Concernant Research Rabbit, il fournit les réseaux d’auteurs ce qui permet d’explorer d’autres auteurs par ricochet nous amène à des articles que l’IA ne fournit pas spontanément…ça élargit notre horizon rapidement . Il y a ensuite un gros travail personnel de tri, de contrôle, de lectures afin de retourner vers l’IA pour lui poser des recherches plus ciblées. L’IA n’est qu’un assistant à ce stade.
Bonne recherche.
06/08/2024, 23:07 - Samba BA: Tout à fait raison
07/08/2024, 03:35 - Votre code de sécurité avec +216 23 847 949 a changé. Appuyez pour en savoir plus.
07/08/2024, 00:45 - Hoang: Bonsoir à tous, dans ma recherche de perfectionner mes prompts, je suis tombé sur ce site : https://neuralwriter.com/fr/ est ce que vous connaissez? il s'agit d'un site qui permet de reformuler nos prompts, mais pas que, il y a différentes options en plus sur le site. Je suis actuellement en train de le tester et cela m'aide pas mal à formuler des prompts plus détaillés.