=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 682
Messages: 6

=== CONTENU ===
04/03/2025, 15:47 - Ahmadou Ba: Oui moi j'ai fait tous mes examens de master avec ce système. J'ai jamais eu de probléme mais j'ai vu des collegues perdre une bonne sans pouvoir se connecter. Mais si tu decides de faire des exams a domicile c a tes risques et périls. Sinon a l'UNCHK de Dakar tous les exams c en ligne a domicile si tu fais la demande sinon tu te rend à l'espace numerique ouvere de l'universite ou il y a toute l'infrastructure necessaire pour faire l'exam et le soutien d'un personnel technique. Moi j'étais un prof en activité et l'espace numérique le plus proche était a 40km, j'étais obligé de le faire a domicile.
04/03/2025, 16:06 - +33 6 19 75 63 49: Est-ce qu’il y a déjà eu un live sur le sujet de l’évaluation @33649535198 ? (évaluation avec intégration de l’IA, évaluation du processus, questions créativité et esprit critique….) Sinon, pourrait-on en parler? Je serais très intéressée de savoir ce que font les uns et les autres. J’ai fait des recherches sur le sujet il y a qq mois mais je n’ai que de la théorie (préconisations de Furze et al, taxo de Bloom revisitée…), rien de concret (et rien d’applicable en langues dans les cours en ligne, mais c’est une autre paire de manches). Ce que dit @33642266470 est très intéressant par exemple.
04/03/2025, 16:18 - ‎+351 935 982 467 est parti·e
04/03/2025, 16:27 - Rochane: Excellente idée, on va essayer de préparer ça avec des personnes qui ont avancé sur cette thématique
04/03/2025, 16:38 - +33 6 42 26 64 70: Merci @33619756349 repenser l’évaluation en ces temps de révolution des contextes, outils et environnements des apprenants (et enseignants / formateurs…) est prioritaire, et surtout sera, pour moi, la pierre angulaire qui permettra aux prochains dispositifs pédagogiques et andragogisues de concerver leur légitimité. Elle est aussi, d’après moi le parent pauvre des ingénieries car elles est souvent abordée en fin d’ingénierie (alors que ce devrait être au départ, avec intégration des critères observables dés le référentiel) et surtout car sa  qualite est souvent proportionnel au temps passé à sa réflexion, production et correction, temps très mobilisateur et pas toujours agréable, qui manque souvent au enseignants . Ici, l’IA apportera j’en suis certain, une aide précieuse pour enfin lui redonner toute sa place, en lui ajoutant en plus une dimension d’instantanéité sur les feed-back, pilier essentiel et souvent bâclé de l’apprentissage (merci S.Dehaenne :-)
04/03/2025, 16:43 - Gregoire IA: @33619756349  Live je ne sais pas mais j'avais publié des vidéos sur le sujet l'année dernière, encore d'actualité. Je ne documente pas l'axe techno - le comment - mais plutôt le quoi et surtout le pourquoi intégrer l'IA.