=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 693
Messages: 12

=== CONTENU ===
Le marché se régule toujours de lui même…
17/04/2024, 09:54 - +33 6 76 04 48 20: De l’ère
17/04/2024, 10:00 - +32 479 58 54 12: Je n'en suis pas si sûre car cela ne tourne pas autour d'une seule nouvelle technologie. Chaque semaine de nouvelles avancées technologiques arrivent et relancent ce processus.
17/04/2024, 10:11 - +33 6 24 33 06 13: Perso j’ai vu beaucoup d’étudiants revenir aux notes manuscrites qu’ils trouvent plus efficaces
17/04/2024, 10:15 - +33 6 76 04 48 20: C’est vrai, mais au bout du compte, on assiste(ra) à des regroupements.
Je ne pense pas que les technologies se développent à l’infini, il y aura sûrement des groupes (ils seront peut être nombreux, j’en conviens)
17/04/2024, 10:39 - +33 6 49 84 08 41: Après c'est le Point, dont l'idéologie est plutôt (très) réactionnaire...
Mais c'est possible, notamment pour celles et ceux dont la mémoire est très kinesthésique.
À titre personnel, j'ai une mémoire plutôt visuelle et kinesthésique, et il est vrai que je me suis rendu compte d'avoir été en difficulté au moment de passer à des notes manuscrites... Musculairement, graphiquement : étant aussi calligraphe amateur, je suis très attaché à l'aspect esthétique de la graphie... Mais mon écriture manuscrite a pris cher !
Enfin, je me demande si l'usage du correcteur orthographique sur smartphone ne déconstruit pas neurologiquement certaines constructions. Par exemple, je viens de taper _neurolog_ et j'ai cliqué sur la proposition de mon correcteur pour écrire _neurologiquement_... est-ce que, ce faisant, la fin du mot ne "s'efface" pas de mon cerveau à chaque fois que je procède ainsi et, avec elle, la notion de morphème, etc ?
Je m'interroge aussi. J'ai parfois l'impression que je fais des fautes d'orthographe que je ne faisais pas avant.
17/04/2024, 10:51 - Nicolas Deguerry: Ce qui est intéressant, c'est aussi de voir que la diversité des solutions permet de répondre à la diversité des styles : mon fils (terminale) a depuis 2 ans l'autorisation d'utiliser l'ordi en cours pour prise de note car il ne parvient pas à prendre correctement des notes manuellement. En ce qui me concerne, journaliste, je prenais mes notes sur un petit Eee pc de 7 pouces à la fin des années 2000 et je suis revenu au cahier depuis une dizaine d’années parce que je suis finalement plus à l’aise pour traiter mes notes face à des grandes pages que je balaie sans scroller. Je ne sais pas si c’est mon côté réac’, 😉, mais c’est un peu la même raison pour laquelle j’ai bcp de mal à lire à l’écran des documents qui dépassent les 10 pages. Mais avec l’IA, je me questionne à nouveau car des notes numériques me permettent d’interagir avec l’IA. Bref, le véritable écueil serait pour moi de ne pas avoir le choix. Mon côté centriste 😉 ?