=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 1075
Messages: 6

=== CONTENU ===
04/03/2025, 12:11 - +33 6 19 75 63 49: Quand je vois « Coursera » (et je peux avoir mal interprété) je me dis que cela va être la même chose dans les cours en ligne sur Moodle. Je suppose qu’un agent IA pourra répondre à des exercices à réponses fermées: QCM avec texte ou image, appariement, textes lacunaires, sur Quiz et H5P etc. sur de la compréhension détaillée de textes en langue étrangère, même si pour l’instant les IA ne sont pas capables de générer les questions du type qui nous intéresse (car il n’y a que du repérage, pas de compréhension si de discrimination auditive). Ou ce que ça donne quand l’agent répond, dans une activité où on demande à l’étudiant d’avoir une interaction avec une IA qui joue un rôle donné et de nous envoyer le lien de la conversation(ça devient kafkaesque). Ou de créer un CV original avec une mise en forme originale (sans doute facile). Ou de remplir une dictée (est-ce que l’agent peut écrire?). Ou d’évaluer une production faite par l’IA, de la modifier, et de nous envoyer la conversation assortie d’une auto-évaluation. Ou de faire un escape game sur Genially ou Storyline. Je crois qu’il ne va plus rester que la vidéo (les étudiants s’enregistrent) avec autorisation d’utiliser l’IA, c’est ce qu’on fait déjà mais c’est le résultat d’un parcours qui passe par les QCM et ces activités, ça marche mais ce n’est pas satisfaisant pour un cours de langues de n’avoir qu’une série de « performances orales créatives » évaluées, et je bloque pour inventer de nouvelles formes de pédagogie dans les cours en ligne, avec un centrage sur ce qui fait sens pour l’étudiant (captif) tout en permettant d’apprendre une langue étrangère. Les agents signent-ils la mort du e-learning? <Ce message a été modifié>
04/03/2025, 12:21 - +33 6 19 75 63 49: (Je précise que je n’y connais rien du tout en agents je raconte peut être n’importe quoi!) <Ce message a été modifié>
04/03/2025, 14:53 - +33 6 42 26 64 70: Si la problématique ici est de s’assurer qu’un élève, quelque soit la matière, ne triche pas quand il est est seul devant son ordinateur, avec ou sans IA, à part certaines solutions privées extrêmement chers et contraignantes, avec partage d’écran et web cam d’environnement contrôlée par des humains en live, c’est impossible. C’est notre méthode d’évaluation (formative ou sommative) qu’il faut faire évoluer. Pour ma part, je défends l’évaluation par compétences et me bat contre les notes et autres compotes de compétences réduites sans visibilité à un chiffre…mais je m’égare 😉 Cela commence, d’après moi, par le fait que l’évaluation finale sommative, celle qui certifie, valide des compétences, se doit d’être surveillée et y intégrer un oral approfondi. Pour revenir à la progression, activité par activité au sein d’un parcours distanciel, que ce soit Moodle ou autres plateforme, aucune ne peut garantir que l’étudiant n’a pas été aidé par l’IA (la problématique était la même avec les amis ou les parents en fait…)…surtout depuis les avancée autour de la prise en main de nos interfaces. C’est « by design » qu’il faut repenser ces parcours, activités et évaluations formatives, en y intégrant la disponibilité de l’IA, avec un travail approfondi sur les compétences visées et surtout les critères observables associés et, enfin, en multipliant des jalons d’hybridation via visio ou regroupement physique pour valider ce qui a été acquis et autoriser la suite de la progression. Cela sous-entend plus de moyens et temps pour la fabrication de ces parcours et une montée aussi en compétences de ceux qui les fabriquent. Après, il existe aussi des étudiants qui comprennent les enjeux de leurs formations, et qui savent s’autoréguler, mais je ne suis pas certains qu’ils resteront longtemps majoritaires :)
04/03/2025, 14:56 - +41 76 372 28 94: Il existe déjà des formes d’évaluations adaptées à l’ère post AGI : https://journals.openedition.org/ced/811
04/03/2025, 14:59 - +33 6 52 73 73 42: Perso sur Moodle et pour limiter voire empêcher la triche (vœu pieux) j'ai testé (et paramétré) SEB (pour Safe Exam Browser) pour des évaluations universitaires … plutôt concluant !
Pour info, l'université de Rennes (de mémoire) avait été retoquée car elle avait demandé aux étudiants d'activer leur webcam pendant des éval. lors de la période Covid.