=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 512
Messages: 11

=== CONTENU ===
Voici 5 alternatives à la version payante de ChatGPT selon ce que vous souhaitez faire :
1) Brainstorming créatif et écriture de contenus : Claude d'Anthropic est aujourd'hui le meilleur chatbot pour le travail créatif, la génération d'idées, l'analyse et la création de contenus. Sa version "Opus" est accessible en France depuis une semaine.
2) Génération d'images : Midjourney 6 est aujourd'hui le meilleur outil de génération d'images (très loin devant Dall-E 3 inclus dans la version payante). Si vous cherchez une option gratuite : Adobe Firefly 3, Leonardo ou Visual Electric.
3) Recherche sur Internet : Perplexity est aujourd'hui le meilleur moteur de recherche assisté par IA, devant Google et Gemini. Sa version payante permet d'utiliser les meilleurs modèles et d'obtenir des résultats plus pertinents et de sélectionner le type de source à explorer.
4) Si vous ne deviez choisir qu'un seul abonnement payant, Poe (Poe.com) est la meilleure option. Vous pouvez utiliser tous les grands modèles de langage du moment (Claude 3, Gemini Pro 1.5, Llama 3, GPT-4, Mistral Large...), exploiter des documents, générer des images et créer vos assistants personnalisés (l'équivalent des GPTs) avec le modèle de votre choix et même les faire dialoguer entre eux.
BONUS : si vous voulez vous initier au RAG (brancher un assistant d'IA sur votre base documentaire ou vos notes), la plateforme française Dust est l'option la plus simple et la plus sécurisée.
23/05/2024, 10:10 - +33 6 25 79 50 95: 🙏 merci pour ce partage, cela  incite à privilégier des abonnements payants autres que ChatGPT (il n'y a pas q'Open AI dans la vie ;-)
Très bonne source ce Benoît Raphaël, vous pouvez également vous abonner à sa newsletter <Ce message a été modifié>
23/05/2024, 10:47 - ‎+57 316 9808196 est parti·e
23/05/2024, 11:43 - +33 6 52 49 10 78: Comment as-tu pu copier-coller du contenu LinkedIn ? Je croyais que ce n'était pas possible de surbriller/sélectionner à partir d'un post. Merci pour l'info !
23/05/2024, 12:17 - +33 7 63 58 01 55: <Médias omis>