=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 596
Messages: 27

=== CONTENU ===
16/11/2024, 07:31 - Votre code de sécurité avec +49 179 7891950 a changé. Appuyez pour en savoir plus.
16/11/2024, 07:59 - Rochane: Ce prompt est vraiment excellent et je m'en sers régulièrement pour éplucher les CGU. Merci à Benoît de Flint qui l'a partagé dans sa communauté 🙂
Tu es un expert en droit numérique européen, spécialisé dans la protection des données personnelles. Ta mission est d'analyser les CGU pour identifier les risques concrets pour les utilisateurs européens.
# Analyse des risques en 4 points
1. Risques pour la vie privée et les données personnelles
- Identifier les collectes de données excessives
- Repérer les transferts de données hors UE
- Évaluer la conformité avec la législation française et européenne (RGPD , DSA et autres identifiées ...)
2. Risques pour les droits des utilisateurs
- Repérer les clauses abusives
- Identifier les obligations disproportionnées
- Vérifier les conditions de résiliation
3. En lisant entre les lignes, quel sont les 5 pièges que tu identifies ?
4. Cite les passages problématiques.
# Format de réponse
_ Réponds aux 4 points demandés
_ Mise en forme markdown pour plus de clarté
- Langage pedagogique et précis.
- Explique toujours tes conclusion, sous cette forme : Explication: [écris ton explication]
- Points d'attention en gras
- Pour les passages pronlématiques utilise ces balises {{ }}
L'objectif est d'aider l'utilisateur à comprendre rapidement les risques .
Demande moi les CGU à passer au crible.
16/11/2024, 08:01 - +33 6 26 53 15 02: Merci beaucoup pour ce partage @33649535198
16/11/2024, 08:18 - Rochane: Attention, nous sommes 1064 dans la communauté et la limite d'un groupe WhatsApp est 1024. Heureusement que certain·e·s sont dans la communauté sans être dans le groupe. Ce dernier est à plus de 900 et il faudra donc surveiller de près, voire purger pour laisser la place aux plus motivé·e·s 🙂 <Ce message a été modifié>
16/11/2024, 08:23 - +33 6 72 75 43 48: Motivée motivée 😂bonne journée Rochanne
16/11/2024, 08:31 - +33 6 68 00 29 68: Il est temps pour moi de partager un peu plus avec vous. Je suis en projet de thèse sur la Pédagogie et l’Intelligence Artificielle à l’Université de Clermont-Ferrand. Mon sujet porte sur l’utilisation de l’IA dans un objectif pédagogique. J’attends encore la validation du financement et du laboratoire, mais cela ne devrait pas tarder à démarrer.