=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 522
Messages: 13

=== CONTENU ===
26/06/2024, 10:06 - Rochane: Pareil que Jean Marc, les assistants de openai m'aident beaucoup dans les automatisations et pour des recherches rapides, Perplexity est d'un grand secours..
26/06/2024, 10:17 - Céline Averseng: Merci pour vos retours !
26/06/2024, 13:32 - Ludovic IA: Déjà, merci beaucoup pour ta réponse, qui m'a mis un doute bienvenu :) Donc oui Perplexity donne bien ses sources et des liens vers ses sources (par ex https://www.perplexity.ai/search/Vrifie-ces-informations-KjcsUY1yQpq0Z13d40MaAw#0 ). Mais avec un gros bémol puisqu'il interprète à sa sauce les sources d'informations qu'il trouve. Il tient donc des affirmations que sa source ne confirme pas de façon aussi claire. Perplexity reste à mon avis un bon outil pour le fact-checking mais avec un process un peu plus long: je génère un texte via une IA générative -> j'en fais vérifier le passage dont je ne suis pas certain par Perplexity -> je vérifie la source donnée par Perplexity pour m'assurer que ce dernier a bon
26/06/2024, 13:46 - LIO: Perplexity donne les sources mais ce qu'elle en sort n'est pas précis.
Elle ne renvoie pas vers des passages de textes ou citations.
En revanche elle est top pour trouver des sources, un résumé par une ia ne permet pas de sauter l'étape qui demande le plus de travail: lire les auteurs et réfléchir.
J'ai eu une erreur, elle m'annonce une pensée et une citation de Hugo sur l'inspiration...
Après recherche,
C'était Beaudelaire 😅
26/06/2024, 13:47 - LIO: <Médias omis>
26/06/2024, 13:50 - Céline Averseng: Est-ce que quelqu'un à un retour d'expérience à partager sur l'évaluation de rapport/mémoire ? ça fait quinze jours que j'y travaille : j'ai affiné ma grille critériée, mis des exemples, complété n fois mes prompts mais le résultat n'est franchement pas concluant. J'ai même obtenu un magnifique 9/20 à un rapport où il n'y avait que la page de garde 🤣…
26/06/2024, 13:52 - Rochane: Tu as essayé avec aistudio.google.com en Gemini Pro1.5 ( gratuit)?
26/06/2024, 13:53 - Céline Averseng: Pas encore. Pour le moment juste Chat GPT 4o. Je regarde !