=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 543
Messages: 9

=== CONTENU ===
13/06/2025, 13:59 - Francois Bocquet: Beaucoup de problèmes dans ces mentions légales. Pour faire court : en contexte éducation nationale en France aucun éditeur ne peut être responsable de traitement (sauf éventuellement pour les traitements relevant du marketing de ses services). Donc l’éditeur est systématiquement sous traitant lors d’un usage par des enseignants avec ou sans élèves. Si la connexion se fait par le GAR pas de soucis puisque la responsabilité de traitement est réputée être assumée par le ministère. Si le GAR n’est pas utilisé soit le chef d’établissement soit le recteur DOIT être responsable de traitement. Cela implique donc un contrat avec un accord de sous traitance avec l’éditeur et des inscriptions aux registres du responsable de traitement prealalbles à toute mise en œuvre.
13/06/2025, 13:59 - Francois Bocquet: Pour faire court si un enseignant crée lui même son compte, les traitements ne peuvent être conformes au RGPD.
13/06/2025, 14:00 - +33 6 72 75 43 48: Bonjour est ce que certains utilisent Chat in a Box et si oui ? Quelles sont les spécifiées ou point particuliers / un chatbot classique ?
13/06/2025, 14:01 - Francois Bocquet: Et il ne peut y avoir de contrat (acceptation des CGU) même pour un service gratuit entre un enseignant et un éditeur sans ces accords de sous traitance (ou accès via le GAR).
13/06/2025, 14:03 - +33 6 65 65 01 37: Je te remercie François pour ces précisions. On est dans un contexte bien particulier de l’enseignement français au Maroc, le cadre éducatif français s’applique mais le cadre légal semble relever de la législation du pays, donc le Maroc. Je vais essayer de creuser le sujet :)
Merci en tout cas
13/06/2025, 14:06 - Francois Bocquet: Le RGPD s’applique à l’éditeur puisque l’entreprise est européenne.
13/06/2025, 14:07 - Francois Bocquet: Je ne connais pas la réglementation au Maroc mais je sais qu’elle peut fortement s’inspirer des textes français.
13/06/2025, 14:08 - Francois Bocquet: il existe un texte semblable au RGPD au Maroc : il s’agit de la loi n° 09-08 relative à la protection des personnes physiques à l’égard du traitement des données à caractère personnel