=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 511
Messages: 11

=== CONTENU ===
De quelle IA s’agit il dans ce dernier post ?
30/06/2024, 07:47 - Rochane: Dicte.ai
30/06/2024, 07:49 - +33 6 72 75 43 48: Bonjour je recherche des tutos en français pour apprehender les bénéfices à utiliser Copilote en version payante : tutos pour PowerPoint, Excel … quelqu’un peut il m’aider ? Les liens trouvés sur le net sont des présentations commerciales
30/06/2024, 07:51 - Rochane: Je pense qu'avec Perplexity, tu peux trouver de bonnes sources
https://www.perplexity.ai/search/bonjour-je-recherche-des-tutos-c9xMen7hRX.9cJ.izto5.w#0
30/06/2024, 07:56 - +33 6 72 75 43 48: Merci Rochane j’ai fait cette recherche sur Google pas encore le réflexe Perplexity 😉alors que j’ai installé l’appli ! Je vais voir si je trouve mieux en français ! Merci bonne journée
30/06/2024, 09:00 - Rochane: Une étude récente publiée dans la revue PLOS One révèle que les correcteurs d'examens universitaires ont du mal à identifier les copies rédigées par l'intelligence artificielle (IA). L'expérience menée à l'université de Reading a montré que *seulement 6% des copies générées par ChatGPT ont été repérées comme suspectes* par les examinateurs.
Plus inquiétant encore, certaines copies produites par l'IA ont obtenu de meilleures notes que celles des étudiants. Cette situation soulève des questions importantes sur l'intégrité des examens universitaires à l'ère de l'IA.
Le professeur Peter Scarfe, co-auteur de l'étude, considère ces résultats comme un "coup de semonce" pour l'enseignement supérieur. Il souligne la nécessité pour le secteur éducatif *d'évoluer face à l'IA, sans pour autant revenir aux examens manuscrits.*
Face à ce défi, certaines universités ont déjà pris des mesures, allant de l'interdiction totale de l'IA à son intégration comme outil pédagogique. L'UNESCO a également publié un guide appelant les gouvernements à réglementer rapidement l'usage de l'IA dans l'enseignement pour en faire une *opportunité plutôt qu'une source de préjudices* .
30/06/2024, 09:02 - +33 6 76 04 48 20: Les temps changent… très vite !