=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 533
Messages: 7

=== CONTENU ===
Pas parce qu'on veut l'imposer, mais parce c'est ce que les personnes nous demandent en formation et pour leurs etudiants. Plus de transparence sur l'impact de leurs usages.
27/02/2025, 08:58 - +33 7 87 35 78 96: Un Proxi pour avoir une idée du cout des modèles c'est de voir combien de token ils consomment dans des offres comme Magai.co Un modèle comme OpenAI o3 est à x3 le volume de token, le modèle 4o est à x1 mais un o3 mini est à x0,5 … Gemini affiche lui x0,1. Donc avec la même requete et une même longueur de réponse on a un facteur de 1 à 30 en termes de consommation du budget de tokens. Ce proxy est faussé par les offres commerciales que tel modèle peut proposer à Magai, mais il reflete bien de manière concrete la situation des entreprises. Face à de gros volumes de data on ne regarde pas uniquement la qualité des réponses mais aussi le coût. Si Gemini est disons 30% moins efficace … Ok c'est pas le top du top mais il est 30 fois moins cher que le o3 et dix fois moins cher que le 4o !
27/02/2025, 09:11 - Amadou GuisséIA: Bonjour,
J'ai remarqué que la seule IA capable de convertir un texte généré en version Word ou en PDF (si on le lui demande) est ChatGPT. Les autres IA en sont incapables. <Ce message a été modifié>
27/02/2025, 09:15 - +33 7 87 35 78 96: Avec parfois (suivant la saturation des serveurs ?) un peu de mal à générer un tel fichier .. On peut aussi avoir des fichiers Excel. A l'usage je préfère demander du csv ou un tableau que je peux copier facilement.
Cette lacune ouvre la porte à des solutions applicatives qui vont taper les IA avec leurs API et proposer une mise en forme (avec la charte de l'entreprise)
27/02/2025, 09:31 - Ahmadou Ba: La bonne vieille méthode, selectionner, copier et coller est très efficace. Non seulement elle preserve le format mais évite de copier le format markdown des IA vers la destination. Il faut noter également que demander à ChatGPT de générer un word à partir de la réponse qu'il vient de donner ne garanti pas qu'il recopie fidèlement le contenu de la réponse dans le fichier généré. Dès il resume et synthétise. <Ce message a été modifié>