=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 573
Messages: 8

=== CONTENU ===
26/01/2025, 11:25 - +33 6 43 60 12 59: <Médias omis>
26/01/2025, 11:26 - +33 6 43 60 12 59: Comme Rochane tu le soulignes ça interroge sur son utilisation ...
26/01/2025, 11:30 - +33 6 28 55 82 18: Pour nous Européens cela ne change rien, à moins de basculer sur Mistral, que l’ia soit us ou chinoise nos données partent dans un pays qui ne nous veut (économiquement) pas du bien…
26/01/2025, 11:31 - +33 6 46 86 16 67: Qui est derrière Raphaël ? Je n’arrive pas à voir :)
26/01/2025, 11:38 - +33 6 03 06 04 34: Sauf que autoritarisme contre un système un peu plus démocratique.  Perso j’ai fait mon choix sans être dupe non plus (et d’ailleurs l’article de Benoît le rappelle très clairement) . J’ai identifié un article payant dans Medium qui a une super analyse également par Alberto Romero si ça vous dit. Bonne fin de week-end avec ou sans DeepSeek
26/01/2025, 11:43 - Ahmadou Ba: Merci, c'est exactement. Ce que l'on reproche au chinois, les autres le font exactement sans transparence. Il suffit juste de lire les travaux de Byung Chul Han, de Pollmann ou d'Alombert pour avoir une idée des dangers de l'IA sur la démocratie et la liberté.
Pour nous les africains, nous n'avons vraiment pas le choix, notre préoccupation première ce n'est la liberté ou la démocratie, nous voulons moderniser nos systèmes de production, accéder à la connaissance, combattre la faim et la maladie. Si c'est DeepSeek ou un autre qui va nous le permettre tant mieux. De toute façon toutes ses données sont gratuitement livrés par les populations sur les reseaux sociaux. Même sans Deepseek, les chinois vont continuer à siphonner vos données grâce à leurs reseaux d'espionnage. Avez deja oublié l'espionnage de la part des américains des grands dirigeants européens ?
26/01/2025, 13:04 - +33 6 03 06 04 34: Non c’est la raison pour laquelle j’ai écrit que je ne suis pas dupe côté US ;-) Je ne porte pas de jugement sur ceux qui souhaitent utiliser DeepSeek, je mets en garde sur certains points c’est tout. Chacun est ensuite libre de faire son choix en conscience et en regard des différentes propositions sur la table . Malheureusement sur ce point nous ne pouvons effectivement que déplorer l’absence réelle d’une troisième voire quatrième voie plus conforme à nos valeurs démocratiques. Bon week-end