=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 516
Messages: 12

=== CONTENU ===
Utilisateurs plus jeunes: Les jeunes sont beaucoup plus susceptibles d'avoir utilisé l'IA générative, en particulier ChatGPT.
Information et création de médias: Les gens utilisent l'IA générative principalement pour obtenir des informations (répondre à des questions, demander conseil) et créer des médias (texte, images, audio, vidéo, code).
L'utilisation de l'actualité est rare: Seuls 5 % des personnes interrogées dans les six pays ont utilisé l'IA générative pour obtenir les dernières nouvelles.
Attentes concernant l'impact de l'IA générative:
Impact large anticipé: La plupart des personnes interrogées s'attendent à ce que l'IA générative ait un impact important sur divers secteurs, notamment les médias d'information (66 %), la science (66 %) et la politique (51 %).
Moins de confiance dans certains secteurs: La confiance dans les institutions pour utiliser l'IA générative de manière responsable est généralement faible, en particulier pour les entreprises de médias sociaux, les médias d'information et les acteurs politiques.
Impact personnel et sociétal mitigé: Une majorité s'attend à ce que l'IA générative améliore leur vie, mais beaucoup sont incertains. Les points de vue sur l'impact sociétal sont plus pessimistes, une minorité importante s'attendant à ce qu'elle aggrave les choses.
Optimisme pour la science et les soins de santé: Les gens sont plus optimistes quant à l'utilisation de l'IA générative dans la science et les soins de santé.
Pessimisme quant à l'actualité et à l'emploi: Un sentiment globalement négatif existe quant à l'impact de l'IA générative sur l'actualité et la sécurité de l'emploi.
Perceptions du public sur l'IA dans le journalisme:
L'utilisation de l'IA est perçue: Beaucoup pensent que les journalistes utilisent déjà l'IA pour des tâches telles que la correction, la rédaction de titres et l'analyse de données.
Confiance limitée dans la surveillance humaine: Seulement environ un tiers des personnes interrogées pensent que les rédacteurs en chef vérifient les sorties de l'IA avant la publication.