=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 519
Messages: 11

=== CONTENU ===
a) Tester le prompt et l'affiner
b) L'essayer et faire des ajustements si besoin
c) Prendre en compte la perspective de leurs étudiants en testant le prompt
d) Voir si un modèle de langage fonctionne mieux qu'un autre avec ce prompt
L'enseignant⋅e peut continuer à itérer avec l'IA ou travailler seul pour améliorer le prompt. L'IA se positionne comme un concepteur de prompts expert, amical et serviable.
Les prompts structurés combinent les sciences de l'apprentissage, l'expertise de l'enseignant⋅e et des instructions pour aider l'IA à assister l'étudiant. L'effort cognitif doit être mis sur l'étudiant.
https://www.moreusefulthings.com/instructor-prompts <Ce message a été modifié>
07/04/2024, 17:24 - Jacques BARATTI: La marche une activité utile pour le cerveau ? La page web de FitOffice explique comment la marche peut améliorer significativement l'activité cérébrale, soulignant ses avantages pour le bonheur, la concentration, la mémoire et les capacités cognitives. Elle souligne l'importance d'intégrer le mouvement dans le lieu de travail, comme l'utilisation de bureaux permettant de marcher, pour stimuler la créativité et les compétences de résolution de problèmes. La marche améliore la santé physique ainsi que l'alerte mentale et la productivité, la rendant une activité précieuse tant dans les contextes personnels que professionnels. Pour plus de détails, vous pouvez lire l'article complet ici : https://dgxy.link/fjrkM
07/04/2024, 21:10 - ‎+33 6 09 91 07 08 a rejoint le groupe à partir de la communauté.
07/04/2024, 22:23 - Rochane: J'ai créé un petit bot sur l'hybridation qui répond à toutes les questions sur l'hybridation des formations et la multimodalité. Je l'ai nourri avec des sources d'articles de recherche sur le sujet 🙂. ( Trouvées sur Perplexity ).  https://poe.com/HybridForm
07/04/2024, 22:27 - +33 6 23 62 03 47: Alors, moi j aimerais comprendre (désolée je suis en retard sur vous tous !) Comment on fait ça : nourrir un bot.... si qqn a le temps de m expliquer ce serait génial ! Ou de me dire oú apprendre..  je suis preneuse