=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 502
Messages: 14

=== CONTENU ===
1 - qui aurait pu imaginer il y a encore quelques (peu) années ce à quoi nous assistons aujourd’hui (et qui nous fascine au point que nous contribuons tous à le developper)
2 - l’homme multiplie ses efforts pour créer « une chose » qui lui ressemble (au point de lui donner le nom "intelligence").
Qui peut être sûr qu’une fois le stade actuel finalisé on ne se lance pas vers un autre défi : celui de l’état d’âme, du cœur et de l’émotion ?
Mais qu’on ne s’y trompe pas, j’adore mon époque, j’y suis très bien et je ne vis pas dans la crainte de l’avenir.
En fait il n’y a que le "politiquement correct" qui m’emm*****, mais ça c’est autre chose 😂😂😂
04/06/2024, 00:31 - LIO: Mais le terme intelligence est à discuter aussi.
"Intelligence artificielle" a communément été adopté lors de la conférence de dortmund, il y a toute une histoire derrière
Le test initial (de turing), c'est une simulation d'intelligence.
De savoir si une machine est capable de "fake" un humain, si on se rend compte qu'on communique avec une machine ou non.
Ce n'est pas en soi de l'intelligence, il ne me semble pas en tout cas.
Les discussions sont très intéressantes.
04/06/2024, 00:32 - LIO: *Darmouth
04/06/2024, 01:19 - Aïcha Elouali: L’être humain avec le temps a fabriqué des objets, des machines qui lui ont permis de rendre son quotidien moins pénible, plus sécurisé dans tous les domaines et cela a eu des conséquences sur son métabolisme, sa façon de penser, son environnement,etc.
Prenez le cas de l’électricité qui a transformé la société à tous les niveaux ainsi que l’individu. Pour ne prendre que l’exemple du sommeil qui a transformé les comportements, le métabolisme, l’organisation du travail,etc. Toutes les innovations, les découvertes sont une suite logique de l’évolution de l’Homme et l’IA en fait partie. Il viendra un jour où cette IA sera vue comme une suite logique d’une autre révolution, conséquence de l’intelligence humaine. Soyons acteurs de notre époque et  les gardes fous des fous du Labo!