=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 551
Messages: 6

=== CONTENU ===
08/09/2024, 12:48 - Francois Bocquet: « Être RGPD » ne veut rien dire. Tout dépend du responsable de traitement et des contrats passés avec l’éditeur sous traitant. Un outil ne peut pas être RGPD. Seul un traitement peut être conforme. Un service peut mettre en œuvre un traitement conforme pour un usage personnel mais non conforme pour un usage par une institution  (établissement scolaire ou de formation). Le lieu d’hébergement à moins d’impact que le cadre contractuel (sauf situations à problèmes).
08/09/2024, 12:57 - Francois Bocquet: A propos de conformité RGPD : Scribe est open source mais l’open source n’apporte aucune garantie vis à vis du RGPD (et en plus il n’y a aucune garantie que le code source expose et bien celui qui est exécuté). Les mentions légales obligatoires de par les articles 13 et 14 du RGPD ne sont pas conformes même pour un usage personnel (il manque beaucoup d’informations) et l’utilisation à des fins professionnelles et encore plus avec des stagiaires ou des élèves ne serait possible que si un accord de sous traitance (art 28 du RGPD) était signé or ici il n’en n’est pas question. La conformité RGPD ne peut jamais être déclarée par l’éditeur ou le sous traitant (sauf pour un contrat signé entre l’utilisateur final et le service).
08/09/2024, 13:08 - Rochane: Merci François, est-ce que tu peux nous donner un exemple d'outil connu, IA si possible, qui respecte le RGPD de façon claire ?
08/09/2024, 13:25 - +212 644-562660: L'outil que j'affectionne maintenant pour ce cas d'utilisation est Vibe, il est gratuit et open source en plus https://thewh1teagle.github.io/vibe/
08/09/2024, 13:38 - Ahmadou Ba: Ça risque d'être un sérieux pour nous qui utilisons les langues étrangères comme langue d'enseignement. Nius encourageons bcp nos élèves à lire et surtout de la bonne lecture parce que les gens ont tendances à copier les expressions des autres. En utilisant l'IA, il arrivera certainement que les mots, expressions favorites de l'outil se glisse dans notre vocabulaire. Et là on se fera choper à coup sûr par les detecteurs. Déjà j'ai pu constater que ChatGPT aime trop le mot crucial dans ces réponses.
08/09/2024, 13:34 - ‎+33 7 85 62 29 03 est parti·e