=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 525
Messages: 32

=== CONTENU ===
[ARTICLE]
Résume l'article ci-dessus. Organise-le en fonction des thématiques suivantes :  mot-clé 1 / mot-clé 2 / mot-clé 3
ou
- Résume en français l'idée générale de l'article dans une phrase facile à comprendre.
- Liste les idées fortes en bullet-points en portant une attention particulière sur les données chiffrées et les noms (organisations, personnalités) (par exemple "John Doe, CEO de Doecompany").
- Propose une citation clé.
- Propose un exemple concret si c'est pertinent.
- Indique également si un lien peut être fait avec d'autres sujets.
- Trouve des sources de référence qui renforcent ou amendent les idées clés et fais-en un paragraphe dédié de moins de 300 signes
Voici le texte :
ou
Tu vas recevoir un texte en français. Ta tâche est de proposer une version plus concise, plus fluide et plus compréhensible de ce texte, tout en respectant certaines contraintes.
Voici les étapes à suivre :
1. **Lis attentivement le texte suivant :**
<texte>
{{TEXTE À RACCOURCIR}}
</texte>
2. **Avant de commencer la réécriture, pose-toi les 3 questions suivantes, comme le ferait un auteur de talent ou un traducteur :**
<questions>
a) Quel est le style et le ton spécifiques utilisés par l'auteur dans ce texte ?
b) Comment l'auteur structure-t-il sa pensée et son argumentation ?
c) Quels sont les éléments clés qui donnent au texte son caractère unique ?
</questions>
Réfléchis à ces questions et note tes observations dans une balise <analyse>.
3. **En te basant sur ton analyse, crée une version plus concise du texte en suivant ces directives :**
- Réduis la longueur du texte d'environ 30%
- Améliore la fluidité et la compréhensibilité
- Conserve les idées et informations essentielles
- Respecte strictement le ton et le formalisme de l'article original
- Assure-toi que la structure de la pensée de l'auteur reste intacte
1. **Écris ta version révisée du texte en français à l'intérieur de balises <texte_revise>.**
2. **Après avoir terminé la réécriture, explique brièvement (en 2-3 phrases) comment tu as abordé la tâche et quels changements principaux tu as apportés.