=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 520
Messages: 9

=== CONTENU ===
01/03/2024, 06:55 - +32 498 78 46 36: Pour diminuer le risque de plagiat, il faut vraiment prompter en sollicitant des réponses créatives, personnalisées, poser des questions ouvertes, utiliser des formulations qui invite à l'originalité, inciter le LLM à intégrer plusieurs points de vue... Bref du prompt engineering 😉
01/03/2024, 06:56 - +32 498 78 46 36: Une IA n'est que de l'ingénierie et il faut absolument retravailler ce que l'IA donne en sortie
01/03/2024, 07:05 - Rochane: 100% d'accord, c'est ce qui fait la différence à l'image d'un·e bon·ne photographe Vs un·e photographe lambda
01/03/2024, 08:29 - Guillaume Singeot: je passe en message individuel
01/03/2024, 08:30 - +33 6 22 14 03 93: Ce message a été supprimé.
01/03/2024, 08:32 - Agathe: J'ai juste décrit en une ligne le sujet du cours et à qui il s'adresse. Le résultat est très complet (même s'il y a des redondances) et graphiquement très agréable.
Le plus c'est qu'ensuite on peut vraiment intervenir sur le fond comme sur la forme et ajouter ou modifier les éléments qu'on aurait voulu y voir :)
01/03/2024, 09:21 - Ahmadou Ba: Oui mais quand tu produit ton propre texte et qu'il retouche ton texte et que ton texte devient du plagiat c inqietant, ou bien ce sont les logiciels anti-plagiat qui ne sont plus fiable a 100℅. Bon moi je suis entrain de travailler sur un rapport de stage a soutenir en fin d'année mais carrément j'hésite a le solliciter. Ensuite quand tu passe le texte a un détecteur de gpt comme zéro GPT tu t trouve avec 100℅ de ton texte surligné. Alors que bcp utilisés chztgpt pour des travaux académique équivaut à de la triche.
Le problème avec les IA GEN c'est leur entraînement avec des données existantes alors lui il fait que mixer c qui déjà la. J'ai peur qu'il ne soit pas capable d'être vraiment original et créatif. Il lui arrivera toujours de vous pondre une idée ou une phrase existant déjà quelque part. C comme nous, nous plagions tout le temps les uns des autres à la différence que nous pouvons citer nos sources chatGPT ne cite pas c source dans c réponse.