=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 510
Messages: 15

=== CONTENU ===
https://www.zingchart.com/
ZingChart dispose d’une bibliothèque de data visualisations très fournie (plus d’une centaines de templates) sur laquelle vous pouvez vous appuyer pour illustrer vos propres informations.
https://d3js.org/
S’il n’est pas le plus accessible de la liste, [D3.js](https://d3js.org/) est l’un des outils les plus poussés pour faire de la data visualisation, à condition d’être maîtrisé.
Il est particulièrement performant pour créer des contenus dynamiques dotés de transitions animés.
23/04/2025, 08:00 - +32 479 94 80 38: My Lens
23/04/2025, 09:18 - Jean-Marc Everard: Bonjour, Personnellement je dirais bien « les Intelligences artificielles » car il y en a de beaucoup de type différents. Celles dont on parlent beaucoup ces derniers temps sont les intelligences artificielles génératives, mais il y a des IA prédictives, des IA symboliques, etc…. dont le point commun est d’être basées sur des algorithmes mais pour le reste leur fonctionnement et leur apprentissage est parfois assez différent.
23/04/2025, 10:42 - +33 6 07 14 45 01: N'importe quelle IA générative de texte avec le prompt "Génère un code [langage de description de diagramme] pour le diagramme décrit par le texte suivant : …. "
Le code généré est ensuite copier/coller dans un éditeur en ligne ou en local.
Il y a de très nombreux langages de description de diagrammes.
- Mermaid : coller le code dans https://mermaid.live/ (attention aux parenthèses)
- PlantUML : coller le code dans https://www.plantuml.com/
- …. (chercher les deux précédents pour en trouver plein d'autres, puis chercher le nom du langage + online editor pour trouver un site ou coller le langage généré)
Ensuite, éditer le code pour ajuster le diagramme, puis exporter le diagramme au format SVG qui est importable dans Powerpoint par exemple.
Les diagrammes produits ne sont pas "infographiques" mais en revanche, ils peuvent contenir beaucoup plus d'étapes (le nouveau générateur d'image de chatGPT dérapant encore assez souvent avec les diagrammes complexes)