=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 643
Messages: 6

=== CONTENU ===
24/04/2024, 08:59 - +33 7 49 40 50 92: Je te laisse la main si tu veux 🙂. J'ai juste testé la génération adaptée au format des activités. Je n'ai pas testé Smart Import. Il y a 14j d'essai. La démo avec la vidéo interactive est bluffante. Ils utilisent le LLM Falcon pour cela.
24/04/2024, 09:32 - +1 (514) 709-1726: Pour celles et ceux qui sont intéressés par l’utilisation de l’AI dans l’enseignement-apprentissage des langues, j’ai rédigé un petit article qui décortique l’utilisation des avatars pour remplacer les profs de langue et notamment l’APP Praktika: https://www.cyriele-kiening.com/post/praktika-avatar-ai-génératifs-pour-apprendre-une-langue
Je me suis donnée pour objectif d’analyser en profondeur 1 outil par mois. Si vous avez connaissance de nouveaux outils ou App destinés à l’enseignement des langues, partagez-les ici et il me fera plaisir de creuser le sujet. 😃
24/04/2024, 09:40 - Francois Bocquet: @33664505667 pour monoral.net la question relève de l’application du RGPD en particulier parce la notion de donnée a caractère personnel n’est pas comprise par l’éditeur du service. La voix est une donnée a caractère personnel que la personne soit identifié ou non. Par ailleurs comme beaucoup de services produits par des équipes bénévoles la notion de responsabilité de traitement n’est pas non plus comprise alors qu’elle est fondamentale surtout en contexte éducatif. La plupart des services analysés ici ne peuvent être utilisés en contexte pédagogique avec des élèves mineurs en France. Ça n’empêche pas de les découvrir et d’en tester les potentialités mais ça empêche de les utiliser en déploiement si l’on respecte la loi comme tout agent public.
24/04/2024, 09:47 - Francois Bocquet: @33664505667 pour ce qui est de la différence entre un algorithme pré déterminé (le chat bot en question) ou tout est anticipé par le développeur et tout est basé sur des tests conditionnels, il est important d’expliquer aux élèves que c’est très éloigné des algorithmes utilisant de la statistique et de l’entraînement pour interpréter des phrases humaines non anticipées et générer une réponse non anticipée. Ce sont deux chatbots mais qui ne partage que le nom et le fait d’être utilisé avec un écran (et un clavier). Pour autant exercer l’esprit critique est absolument nécessaire et peut se pratiquer avec bien d’autres situations que celle de la programmation d’une situation fermée avec des interactions basées sur le choix entre trois boutons tél que proposé dans le chat utilisant du markdown.
24/04/2024, 09:48 - Francois Bocquet: Partagent