=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 535
Messages: 9

=== CONTENU ===
17/04/2024, 09:22 - Fred IA: Bonjour à toutes et tous. Est ce que ces logos sont actuellement officiels et peut on les insérer dans des documents ?  Ou est ce simplement une proposition ? Merci par avance
17/04/2024, 09:23 - Rochane: J'ai vu le site de l'école branchée ( canadien) les utiliser
17/04/2024, 09:24 - Rochane: il est possible que cette diminution soit simplement due à un nettoyage des données par l'équipe de TAAFT, supprimant par exemple des doublons ou des IA obsolètes. Mais, vivement que ça se calme aussi 🙂
17/04/2024, 09:26 - +33 6 22 42 57 92: L'usage précède la norme ? ...🤷‍♂️
17/04/2024, 09:36 - Jean-Marc Everard: Tout à fait! Je prends ça comme un signe positif et espérons le d’un début de maturité car pour moi le rythme actuel n’est pas tenable (ni humainement, ni pour le climat 😉). Après la période divergente doit venir une période de convergence vers quelques meilleurs dans chaque domaine, ou bien les plus disruptifs.
17/04/2024, 09:37 - Ahmadou Ba: Franchement moi je suis carrement depassé je ne parviens plus à suivre. Le nombre d'IA et le nombre de formation a l'IA. Le marché va bientot saturer
17/04/2024, 09:46 - +32 479 58 54 12: C'est au cœur de mes réflexions aussi. Nous sommes déjà dans une société fastfood, fastfashion et maintenant "fastdigital" avec des outils et des formations qui seront obsolètes dans quelques  semaines et qui sont présentés au travers d'un marketing démesuré. Je ne veux pas entrer dans cette tendance, mais il est difficile de se positionner dans ce marché avec des approches d'acculturation bien construites, mais qui sont moins "glamour" ou "business"
17/04/2024, 09:54 - +33 6 76 04 48 20: En fait nous vivons tout simplement une phase de développement frénétique qui correspond à la naissance d’un marché (assimilable ici à un eldorado): tous ceux qui ont la capacité de créer quelque chose le font avec l’espoir de se faire remarquer et d’imposer leur solution.
Rappelons nous il y a 25 ans environ, aux débuts de l’été internet, on a aussi vécu la prolifération des moteurs de recherche (la proportion n’était pas comparable, mais les moyens non plus…).