=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 545
Messages: 17

=== CONTENU ===
Je note aussi le point sur la musique de fond qui pour moi montre une continuité narrative dans la ressource 🙂
24/11/2024, 12:20 - Rochane: J'ai oublié, je n'ai même pas déposé le nom voxfolio ni vérifié s'il existe ou pas. 🤣
24/11/2024, 12:21 - Votre code de sécurité avec +33 6 60 58 64 32 a changé. Appuyez pour en savoir plus.
24/11/2024, 13:33 - Nadia ER-RAJI: Bonjour les ami.e.s,
je voudrais avoir votre retour sur l'IA textcortex.com et jasper. j'ai été très satisfaite de son utilisation et de l'expérience intuitive sur la prise en main. Toutefois, je m'interroge sur la nécessité de prendre un abonnement car c'est un coût ? Le résultat selon moi vaut le coup ? Je suis preneuse n'étant pas encore familière avec tous les outils. Et ça va tellement vite. Merci d'avance
24/11/2024, 14:38 - +41 79 258 90 36: Selon CahtGPT
VoxFolio - Plateforme de portfolio pour acteurs vocaux
voxfolio.com
VoxFolio est une plateforme en ligne dédiée aux acteurs vocaux, leur permettant de présenter leurs talents et de trouver de nouvelles opportunités professionnelles.
Voxfolio
De plus, le terme "voxfolio" est utilisé par certains professionnels pour désigner leur portfolio vocal. Par exemple, Teresa Silva, une artiste voix off portugaise, mentionne un "voxfolio" sur son site web.
Teresasilva
Enfin, la communauté Fandubbing Portugal utilise également le terme "voxfolio" pour encourager les aspirants acteurs à présenter leur travail.
En résumé, "VoxFolio" est à la fois le nom d'une plateforme spécifique pour les acteurs vocaux et un terme employé par divers professionnels pour désigner leur portfolio vocal.
24/11/2024, 15:09 - +33 6 74 95 95 60: Je trouve l’idée aussi très intéressante. Il y a beaucoup de questionnements autour de l’évaluation des compétences, et l’audio semble une bonne piste.
Mais comment savoir si ce que dit l apprenant vient de lui ou de ChatGPT ? Quand il s’agit d’évaluation, beaucoup d’étudiants tendent à tricher par peur de ne pas passer…
En tout cas, le portfolio est intéressant pour comprendre ce que l apprenant à vraiment appris et le portfolio vocal permettra peut-être de gagner du temps et pour l’apprenant et pour l’enseignant .