=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 540
Messages: 14

=== CONTENU ===
07/04/2024, 09:57 - +33 6 49 84 08 41: Oui oui, mais comme je disais il est facile de supprimer cette difficulté en ajoutant ne serait-ce qu'un exemple ou parabole...
Exemple pour le *deep learning* (merci ChatGPT pour la parabole 🤣) :
_Imagine que tu veux apprendre à reconnaître différents types de fruits. Le deep learning est comme un grand réseau de neurones artificiels, qui fonctionne un peu comme un cerveau humain. Au début, ce réseau ne sait pas distinguer les fruits, mais en lui montrant beaucoup d'images de fruits avec des étiquettes (comme des pommes, des oranges, etc.), il apprend à les reconnaître tout seul, en identifiant des motifs dans les images. Une fois qu'il a vu suffisamment d'exemples, il devient très bon pour reconnaître les fruits, même ceux qu'il n'a jamais vus auparavant. C'est un peu comme si tu montrais à quelqu'un des photos de fruits et que cette personne apprenait à les reconnaître au fil du temps, en se basant sur les caractéristiques communes de chaque fruit._
07/04/2024, 10:59 - Pierrick BRIAND: Ok, merci pour le conseil, je vais ajouter ton idée à ma To do list. J’adore la parabole 😉
07/04/2024, 11:12 - +33 7 45 52 37 80: null
07/04/2024, 14:30 - Vous avez supprimé +33 7 45 52 37 80
07/04/2024, 15:26 - Rochane: Cette page donne des conseils aux enseignant⋅e⋅s pour créer des prompts efficaces à destination de leurs étudiant⋅e⋅s, en utilisant l'intelligence artificielle comme un assistant pédagogique expert.
Il faut faire des hypothèses et créer un scénario en donnant à l'IA une personnalité dans le prompt. L'IA doit poser des questions à l'étudiant⋅e pour avoir du contexte.
Une fois le prompt créé, l'enseignant⋅e doit expliquer son raisonnement et conseiller aux autres enseignant⋅e⋅s de :
a) Tester le prompt et l'affiner
b) L'essayer et faire des ajustements si besoin
c) Prendre en compte la perspective de leurs étudiants en testant le prompt
d) Voir si un modèle de langage fonctionne mieux qu'un autre avec ce prompt
L'enseignant⋅e peut continuer à itérer avec l'IA ou travailler seul pour améliorer le prompt. L'IA se positionne comme un concepteur de prompts expert, amical et serviable.