=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 552
Messages: 10

=== CONTENU ===
08/09/2024, 13:25 - +212 644-562660: L'outil que j'affectionne maintenant pour ce cas d'utilisation est Vibe, il est gratuit et open source en plus https://thewh1teagle.github.io/vibe/
08/09/2024, 13:38 - Ahmadou Ba: Ça risque d'être un sérieux pour nous qui utilisons les langues étrangères comme langue d'enseignement. Nius encourageons bcp nos élèves à lire et surtout de la bonne lecture parce que les gens ont tendances à copier les expressions des autres. En utilisant l'IA, il arrivera certainement que les mots, expressions favorites de l'outil se glisse dans notre vocabulaire. Et là on se fera choper à coup sûr par les detecteurs. Déjà j'ai pu constater que ChatGPT aime trop le mot crucial dans ces réponses.
08/09/2024, 13:34 - ‎+33 7 85 62 29 03 est parti·e
08/09/2024, 13:43 - Francois Bocquet: Tout dépend du contexte : le service est il utilise dans un cadre personnel cad avec un contrat passé entre l’utilisateur et l’éditeur du service ou en contexte professionnel cad contrat passé entre l’organisation et l’éditeur du service.
08/09/2024, 13:45 - Rochane: Contexte pro
08/09/2024, 13:45 - Francois Bocquet: Dans le premier cas l’éditeur est positionné comme responsable de traitement et les contrats sont souvent conformes au RGPD mais dans le second cas on éditeur est sous traitant du responsable de traitement de l’organisation (chef d’établissement pour le secondaire, directeur du centre de formation, DASEN pour le premier degré)
08/09/2024, 13:46 - Francois Bocquet: Donc ça nécessite pour être conforme : une analyse d’impact réalisée par le responsable de traitement, la signature d’un accord de sous traitance art 28, l’inscription au registre des traitements et à celui des sous traitants et en fin l’information adéquate des personnes concernées par le traitement
08/09/2024, 13:47 - Francois Bocquet: Si tout cela est fait alors le traitement peut être conforme
08/09/2024, 13:47 - Francois Bocquet: S’il manque un seul point le traitement n’est pas conforme
08/09/2024, 13:50 - Francois Bocquet: Donc je ne peux pas te citer un outil en particulier car ça ne dépend pas seulement de l’outil mais bien de la façon dont il est mis en œuvre et du cadre contractuel utilisé.