=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 594
Messages: 9

=== CONTENU ===
06/04/2024, 13:30 - Rochane: intelligence artificielle de la maternelle à la Terminale: que devrait savoir chaque enfant sur l'IA ?" [1] O Cet article aborde la question de ce que chaque enfant devrait savoir sur l'intelligence artificielle (IA) de la maternelle à la terminale. O Il mentionne la création d'un groupe de travail conjoint entre l'Association pour l'avancement de l'intelligence artificielle (AAAI) et l'Association des professeurs d'informatique (CSTA) pour élaborer des directives nationales sur l'enseignement de l'IA aux élèves. O Les directives définiront ce que les élèves de chaque groupe d'âge devraient savoir sur l'IA, l'apprentissage machine et la robotique. O Le groupe de travail crée également des vidéos, des démonstrations, des logiciels et des descriptions d'activités liés à l'lA.
06/04/2024, 18:28 - Pierrick BRIAND: Bonjour à tous, c’est Pierrick ;-)
Je souhaite vous informer que j'ai récemment mis à jour la formation "Maîtriser l'IA pour la formation", et j'aurais besoin de votre aide. Pas d'inquiétude, il s'agit d'une petite demande qui ne concerne que ceux qui sont inscrits à cette formation gratuite.
J'ai ajouté un nouveau chapitre intitulé « Les prompts prêts à l'emploi pour les apprenants ». J’ai pris grand soin de proposer des instructions et des consignes pour exploiter l'IA en classe de manière efficace.
Je vous serais très reconnaissant de prendre un moment pour examiner ce module et de partager vos commentaires si vous en avez. Un grand merci par avance pour votre précieuse contribution.
Pierrick
https://academy.apolearn.com/classroom/29444
Par ailleurs, j'ai une excellente nouvelle à partager : nous avons dépassé le seuil des 500 inscrits pour cette formation, ce qui me rend, comment dire, HYPER CONTENT !
06/04/2024, 18:50 - +33 6 49 84 08 41: Merci @33672091809 . Je suis en train de terminer la formation et je me permets un petit commentaire : malgré ton souhait de la rendre accessible à tous les niveaux, je doute qu'elle le soit réellement dans les faits, notamment sur la première partie. Je suis un geek et même moi je l'ai trouvée un peu raide, notamment en termes de concepts à cerner et maîtriser... Je pense alors immédiatement à celles et ceux de mon entourage ou de mon établissement qui sont moins geeks ou carrément méfiants (pour ne pas dire pis), et j'ai du mal à les imaginer finir la formation