=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 660
Messages: 9

=== CONTENU ===
**Une IA au Service de l’Intérêt Général Doit Être à la Hauteur des Enjeux Climatiques et de Transition Énergétique**
Le rapport insiste sur la nécessité de rendre le développement de l'IA compatible avec la double contrainte carbone. Toute application s'inscrivant dans un scénario de maintien des énergies fossiles est jugée incompatible avec cet objectif. L'IA est perçue comme un catalyseur qui, sans cadre de référence clair, risque d'amplifier les impacts environnementaux. "Déployer des cas d’usage de l’IA sans l’intégrer dans une stratégie globale de décarbonation volontaire, pilotée et cohérente, c’est construire une IA qui restera tout autant fossile que l’économie dans laquelle on la place." (p. 63).
L'approche par cas d'usage est proposée pour analyser l'impact énergie-climat de l'IA, en considérant des critères technologiques et fonctionnels. La "Boussole de l'IA" est introduite comme une méthode pour faciliter une discussion éclairée entre les différentes parties prenantes (stratégiques, techniques de conception, techniques d'impact environnemental). Le rapport identifie les "facteurs inflationnistes" liés au développement de l'IA, tels que la multiplication des capacités de calcul et l'augmentation des volumes de données. Une vision systémique, dépassant la vision sectorielle, est jugée essentielle pour évaluer les impacts directs et indirects de l'IA sur l'ensemble du système numérique et de l'économie.
**Recommandations (Stade Intermédiaire)**
À ce stade intermédiaire, le rapport ne présente pas de liste de recommandations formelles, mais souligne le besoin de recommandations concernant :
* L'encadrement de la dérive climatique induite par les émissions de GES des centres de données.
* La définition d'un budget énergie-carbone pour le numérique (et l'IA) en France et en Europe afin de garantir la compatibilité avec les objectifs climatiques et d'éviter un déséquilibre du système électrique.
**Conclusions**
Le rapport intermédiaire met en lumière les enjeux cruciaux liés à l'empreinte énergie-climat de l'IA et du développement des capacités informatiques. L'essor de l'IA générative amplifie les défis existants dans le secteur du numérique, nécessitant une compréhension approfondie des tendances, une meilleure collecte et consolidation des données, et une gouvernance adaptée pour assurer la compatibilité avec les objectifs de décarbonation. La prise en compte d'une vision systémique et l'utilisation d'outils d'analyse comme l'ACV-C et la "Boussole de l'IA" sont essentielles pour orienter les choix technologiques et les politiques publiques vers une trajectoire plus durable.