=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 586
Messages: 10

=== CONTENU ===
- **Téléchargement du Jeu** : Le jeu "CRÉDITS IA" est disponible en téléchargement au format PDF via un lien fourni.
- **Application CarteMD** : Les cartes peuvent être générées et gérées via l'application CarteMD de Cédric Eyssette, disponible sur la forge des communs numériques.
### Contexte et Développement
Ce projet fait partie des initiatives de la Direction du Numérique pour l'Éducation (DNE) et du site DRANE de l'Académie de Lyon. Il vise à promouvoir une utilisation collective et raisonnée de l'IA dans un cadre éducatif.
En résumé, les cartes "CRÉDITS IA" sont un outil pédagogique conçu pour aider les élèves à comprendre et à utiliser l'IA de manière responsable et stratégique, tout en développant leur esprit critique et leur responsabilité numérique.
https://cartesmd.forge.apps.education.fr/
27/02/2025, 08:51 - +32 483 60 53 96: Intéressant. C'est clairement une bonne piste pour différents formats d’interaction de classe et introduire l’ia comme assistant de travaux de groupe et/ou assistant de la classe/TP.
Au delà de ca, je pense qu'il est bien aussi d'avoir des outils plus transparents sur nos consommations "credits/tokens" en fonction des modeles utilises. C'est un point qui me semble pertinent au sein d'outils institutionnels comme à l’université qui veulent prôner un usage critique et responsable.
Pas parce qu'on veut l'imposer, mais parce c'est ce que les personnes nous demandent en formation et pour leurs etudiants. Plus de transparence sur l'impact de leurs usages.
27/02/2025, 08:58 - +33 7 87 35 78 96: Un Proxi pour avoir une idée du cout des modèles c'est de voir combien de token ils consomment dans des offres comme Magai.co Un modèle comme OpenAI o3 est à x3 le volume de token, le modèle 4o est à x1 mais un o3 mini est à x0,5 … Gemini affiche lui x0,1. Donc avec la même requete et une même longueur de réponse on a un facteur de 1 à 30 en termes de consommation du budget de tokens. Ce proxy est faussé par les offres commerciales que tel modèle peut proposer à Magai, mais il reflete bien de manière concrete la situation des entreprises. Face à de gros volumes de data on ne regarde pas uniquement la qualité des réponses mais aussi le coût. Si Gemini est disons 30% moins efficace … Ok c'est pas le top du top mais il est 30 fois moins cher que le o3 et dix fois moins cher que le 4o !