=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 540
Messages: 6

=== CONTENU ===
Gardons un espoir : si les LLMs vont buter contre un mur (manque de data, limites de cette architecture) alors on verra apparaitre une autre architecture qui pourrait etre plus vertueuse !
19/02/2025, 10:02 - Jean-Marc Everard: Oui en effet, on peut l'espérer. En attendant, chaque fois que j'(en ai l'occasion et singulièrement dans les conférences ou formations que je donne, j'ai toujours un moment de sensibilisation à ces aspects en expliquant l'impact du choix des modèles, ne pas utiliser l'IA inutilement ou pour des choses que l'on pourrait faire tout aussi bien et aussi vite sans etc... C'est presque de l'"évangélisation". Mais dans le même temps je n'hésite pas trop à garder quelques effets "waouw", donc je sais que c'est un peu contradictoire et paradoxale (je dois avoir une dissonnance cognitive avec ça 😉). Mais bon, j'essaie de les générer avec des modèles en local sur ma machine. Il faut aussi dire qu'il n'y a pas que l'IA Gen et que d'ailleurs les autres IA plus discrètes sont souvent plus utiles au final. Bref, cultivons l'esprit critique.
19/02/2025, 10:23 - Francois Bocquet: J’ai un énorme doute sur le fait que faire tourner des modèles localement sur sa propre machine coûte moins cher en énergie que de le faire sur des serveurs dédiés et optimisés dans des data center optimisés (refroidissement et énergie renouvelable). Quelqu’un aurait il des données sur cette question ? Mon intuition c’est que faire tourner des modèles localement coûte plus cher et est moins performant que de les faire tourner sur des infrastructures dédiées. Ça oblige à avoir des machines surpuissantes et très coûteuses à l’achat comme en énergie et à développer des compétences spécifiques.
19/02/2025, 10:26 - Rochane: intéressant car tu tords le cou à certaines croyances. Ce serait cool de trouver une étude à ce sujet
19/02/2025, 10:28 - +32 483 60 53 96: J'espère avoir quelques données là dessus courant mars (comparer comparia et des modeles sur ordinateur avec codecarbone?)
LM Studio mont répondu et à ce niveau ils n'ont pas bcp de documentation à partager. J'imagine ca dépend tellement de ce qu'on cherche à faire et avec quel modèle.