=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 520
Messages: 18

=== CONTENU ===
22/04/2025, 22:30 - +213 661 96 97 18: Bonsoir , Svp est ce qu’on peux dire l’ère des intelligences artificielles ou utiliser le singulier surtout en pédagogie et comment justifier l’usage du pluriel si c’est le cas ? Merciii
22/04/2025, 23:05 - +237 6 56 90 71 30: Bonsoir.
Est-ce que quelqu'un connait une IA gratuite qui fait des organigrammes (charts) à partir d'une description textuelle?
22/04/2025, 23:39 - Rochane: ChatGPT avec la nouvelle version génération d'image
22/04/2025, 23:50 - +33 6 71 11 12 91: Récupéré dans ma base, mais je ne les ai pas testés personnellement...
https://plot.ly/,
Avec [Plotly](https://plot.ly/), vous pouvez importer vos données depuis [le cloud](https://www.codeur.com/blog/outils-collaboration-cloud/), un fichier Excel ou bien les importer manuellement afin de les transformer en de jolies représentations visuelles.
Qu’il s’agisse de graphes, de tableaux de bord ou même de diaporamas, les possibilités sont nombreuses et la communauté de Plotly a crée un catalogue de modèles très variés.
https://datahero.com/,
DataHero est un outil idéal pour mieux comprendre votre data.
Importez vos fichiers depuis n’importe quelle plateforme Cloud (Dropbox, Google Drive…) et passez-les dans le décodeur de données de DataHero.
L’outil vous fera ensuite lui-même des recommandations de graphiques et de représentations adaptées à vos informations pour en faire ressortir des résultats pertinents.
https://www.amcharts.com/,
amCharts permet de créer aisément des dataviz 100 % mobile responsive pour les intégrer sur un site web.
Graphes, diagrammes et cartographies peuvent être personnalisés à souhait, des couleurs à la mise en forme en passant par les animations.
https://www.highcharts.com/,
Highcharts se destine principalement au développeurs, qui y trouveront une solution pratique pour intégrer des data visualisations esthétiques et interactives sur un site web.
Toutefois, l’outil dispose d’une fonctionnalité appelée Highcharts Cloud, pensée pour permettre à n’importe quel utilisateur de créer beaux diagrammes interactifs.