=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 511
Messages: 8

=== CONTENU ===
Ca reste dur à comprendre. Je n’arrive pas à faire le lien logique entre l’intuition de ce qu’on a le droit de faire en tant qu’enseignant et ce que tu essayes de nous expliquer.
Je récapitule ce qui me pose problème :
1) J’ai d’un côté un fichier Excel, avec les noms de famille et les prénoms des élèves sur serveur Microsoft ou Google hébergé je ne sais où, dans lequel j'inscris leur note et ça, c’est tout à fait ok, car l'école est responsable de traitement à ma place et a fait le nécessaire pour moi.
2) D’un autre côté, j’ai (j’avais - j’ai maintenant supprimé les IP) un serveur perso avec les IP anonymes de personnes en provenance de :
- l’école (j'ai découvert, en les supprimant du serveur, que je n'ai que deux IP différentes : celles des proxy - donc impossible de savoir quel élève c'est sauf en croisant les données avec celles des responsables réseaux et d'autres logs auxquels je n'ai pas accès)
- ou leur téléphone portable (là beaucoup d’IP différentes s’ils passent par la 4G et pas par le wifi de l’école)
Et donc ça (l'IP de leur téléphone portable 4G) c’est une donnée privée et ça pose problème, car ce n’est pas stocké sur le serveur de l’école, mais sur mon serveur perso. Ainsi je deviens responsable de traitement et je n’ai pas le droit de l’être car je n’ai pas la responsabilité juridique nécessaire => d’ou la nécessité de ne rien stocker sur le serveur, pas même une IP, pour ne pas devenir responsable de traitement.
C’est bien ça la différence et donc le problème ? Quand j’ai un fichier *non anonyme* avec des informations personnelles, c’est l’école qui est responsable à ma place, quand j’ai un serveur perso avec des logs avec des IP *totalement anonymes* (pas pseudomisées, mais bien anonymes) c’est moi qui suis responsable donc ça pose problème si je ne fais pas le nécessaire, c'est-à-dire une "inscription dans un registre accessible au public", explicitant que les IP ne sont accessibles que par moi, conservées que pour des raisons de sécurité, et que les logs sont régulièrement effacés ?