=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 503
Messages: 8

=== CONTENU ===
08/02/2024, 15:05 - Ahmadou Ba: ChatGPT a été incapable de me donner un resultat satisfaisant, il me renvoie toujours vers des sites web, alors que Copilot m'a automatiquement cracher le tableau avec les sources
08/02/2024, 15:58 - Jacques BARATTI: d'une manière générale GPT4 est meilleur que les autres IA mais il y a des points spécifiques ou certaines IA sont plus performantes que GPT4. Difficile de savoir à priori surtout que le niveau de performance évolue rapidement !
08/02/2024, 16:07 - Ahmadou Ba: En fait j'ai l'impression il est de plus en plus bridé et qu'il ne peut pas extraire les données sur les sites en ligne; il n'arrete pas de me renvoyer vers les sites pour plus ample information.
08/02/2024, 16:08 - Jacques BARATTI: C'est certainement le LLM le plus utilisé au niveau mondial et suivant la demande il réduit ses performances pour permettre un accès à tous...
08/02/2024, 16:11 - Ahmadou Ba: En pédagogie on en besoin de données fiables et rapidement, mais il vous tourne en rond pendant longtemps avant de données des réponses partielles. J'ai déjà un abonnement à GPT 4 mais franchement ça commence à être très limité. Je ne sais pas si vous avez fait ce constant.
08/02/2024, 16:13 - Jacques BARATTI: oui idem, je suis "en pause" car j'ai atteins la limite des messages… Pour les sujets sur lesquelles je travaille j'ai testé d'autres IA (gratuites) avec des résultats moins bons
08/02/2024, 16:25 - Rochane: Personnellement, je pense que chat gpt est le meilleur outil d'intelligence artificielle générative pour l'instant par rapport à aux autres. Maintenant, concernant ton prompt, je trouve qu'il est pas complet. Peut-être que tu devrais l'élaborer un peu plus, lui donner plus de contexte et puis aussi lui donner un rôle sur ce que tu n'as pas fait. Après, il y a peut-être aussi des GPTs  qui font ça de façon beaucoup plus précise. Avant de tirer des conclusions hâtives, je pense qu'il faut tester encore plus
08/02/2024, 16:35 - Ahmadou Ba: Ce message a été supprimé.