=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 512
Messages: 11

=== CONTENU ===
:
L'enquête révèle que les enseignants sont étonnamment favorables à l'IA. Ils ont une vision généralement plus positive de l'IA dans l'éducation que les étudiants.
Les étudiants qui étudient 3 heures ou plus par nuit sont plus susceptibles d'avoir utilisé ChatGPT ou des technologies d'IA similaires (72% contre 61%). Plus de la moitié (54%) de ces étudiants disent que ChatGPT et les technologies d'IA similaires ont eu un impact positif sur leur expérience d'apprentissage globale.
Selon Maureen Lamb, doyenne de la technologie académique et de la pédagogie innovante à l'Ethel Walker School, ce ne sont pas les étudiants paresseux qui sont attirés par l'IA. La plupart des étudiants qui utilisent l'IA sont profondément investis dans leur expérience d'apprentissage.
L'essor de l'IA intervient alors que l'éducation est à la croisée des chemins, les enseignants et les étudiants cherchant de nouvelles façons d'apprendre plus efficacement après la pandémie. En 2022, l'évaluation nationale des progrès de l'éducation a montré une forte baisse des scores en lecture et en mathématiques aux États-Unis en raison de la pandémie.
38% des étudiants disent que l'IA crée un système plus équitable, contre 47% des enseignants, ce qui confirme la tendance selon laquelle les enseignants ont une vision généralement plus positive de l'IA et de l'éducation.
En résumé, cette enquête montre que les enseignants sont plus enthousiastes que les étudiants vis-à-vis de l'utilisation de l'IA dans l'éducation, et que les étudiants les plus investis sont ceux qui utilisent le plus l'IA pour améliorer leur apprentissage dans le contexte post-pandémique
https://prn.to/3wxvOFE
07/05/2024, 10:53 - +237 6 90 60 45 17: <Médias omis>
07/05/2024, 11:42 - +33 6 23 84 29 25: Bonjour je recherche un site pour analyser commenter un document pdf
07/05/2024, 11:47 - Francois Bocquet: L’IA pervasive avance vite (exemple avec Google Workspace) ! https://video.twimg.com/ext_tw_video/1787751244674576384/pu/pl/cm4GddHSxhyKf1Cz.m3u8?tag=12&container=cmaf