=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 745
Messages: 6

=== CONTENU ===
13/03/2025, 21:54 - +33 6 42 26 64 70: Tout de même…dans le cadre de classes inversées ou de travaux personnels demandés dans une partie d’un parcours 100% distanciel, cela va poser un vrai problème concernant la validation formative. Cela va créer dans les parcours des illusions d’optiques pédagogique pour les suivis par le formateur ou enseignant. Certains vont me répondre: certains de faisait aider…ok…au final, on en revient au même point c’est vrai: c’est donc la validation / évaluation finale poussée, présentielle et sa modalité infalsifiable qui sera la clé d’une certification valable. L’effet final pourrait alors être la diminution progressive des réussites et donc obtention de ces certifications dans un premier temps…puis pour maintenir les chiffres, l’érosion des attendues pour l’obtenir donc une fragilisation de leur valeur…et soyons fous, pour pousser, une érosion progressive et générale des compétences des futurs citoyens pourtant diplômés / titrés…qui seront alors secondés par des « IAssistants » pour combler ce que leur formation ne leur apprendra plus à faire. Dans ce tableau futuriste, on pourra alors imaginer que seul les formations aux compétences de gestions et d’utilisation de cet IAssistants survivront et que la formation continue de ne concentrera que sur les compétences que l’IA ne peut encore prendre en charge. Les métiers manuels et de services à la personne par exemple ont de beaux jours devant eux…en attendant la robIAtique ;)
14/03/2025, 07:53 - ‎+1 (620) 945-9340 a demandé à rejoindre le groupe.
14/03/2025, 08:06 - ‎+1 (620) 945-9340 a rejoint ce groupe grâce à son lien d’invitation
14/03/2025, 08:21 - +33 6 62 46 04 14: On pourrait envisager la situation d'un autre point de vue. Et si on disruptait la manière de former, voire de certifier. D'ailleurs, aura-t-on encore besoin de se faire certifier, d'avoir des diplômes à l'avenir ? Si oui, quelles matières ?
Bref, regarder la situation d'un autre point de vue et de questionner la formation, l'éducation et non la technologie, le moyen.
14/03/2025, 09:01 - Jean-Marc Everard: Je suis assez d'accord avec ça. Pour moi, pour le moment on a beaucoup utiliser l'IA pour essayer de se faciliter la vie en faisant la même chose qu'avant mais assité par l'IA. Peu de disruption selon moi (je ne sais d'ailleurs pas s'il en faut à tout prix). Mais peut-être que reprendre les choses à la base : comment faire monter en compétence des personnes avec certains profils, voir quel base de connaissances est essentielle pour cela, quelles activités etc... et imaginer les choses les plus folles puis voir si on peut les mettre en place, peut-être grâce à l'IA. Pour les évaluations, on n'a toujours pu certifier que l'acquisition de connaissance via des procédés comme ceux décrits dans la vidéo, pas des compétences. Donc peut-être que les mise en situation, le présentiel etc reviendra davantage en effet. Il y a évidemment des problèmes potentiels d'échelle, mais ce sera à voir.