=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 531
Messages: 10

=== CONTENU ===
22/03/2024, 15:24 - +33 6 49 84 08 41: En ce moment, je m'interroge sur comment pousser l'IA dans le cadre du virage numérique entamé par l'établissement, auprès de formateurs *et* d'éducateurs spécialisés dont l'appétence pour le numérique n'est pas forcément énorme... 🤔
22/03/2024, 15:26 - Rochane: Sensibilisation, formation et surtout mise en confiance. Je suis d'accord avec toi, ce n'est pas une partie de plaisir. Quand tu leur prouves qu'ils ont un intérêt certain à l'usage des technologies mais à condition que leur mindset change également par rapport aux pédagogies actives
22/03/2024, 15:43 - +32 479 58 54 12: Beaucoup de gens sont réfractaires face aux nouveaux outils numériques, et donc face à l'IA.
Mener des actions d'inclusion digitale ou de formation vers ces publics est peu porteur car ils le ressentent comme une "obligation". Je défends beaucoup plus l'acculturation numérique. C'est à dire leur apporter une vue sur les nouveautés, à petite dose, pour qu'ils réalisent les points positifs que cela peut leur apporter et qu'ils soient eux-mêmes demandeurs d'aller plus loin.
22/03/2024, 15:45 - Rochane: Sauf que beaucoup, voyant les fracturés du numérique ne veulent pas louper le virage de l'IA. Et ça, je peux te confirmer mais pas sûr que ça dure 🙂
22/03/2024, 15:45 - Clément Cahagne: je vous conseille de lire les recherches de Carole Raby sur l’acculturation aux outils digitaux.
http://pdoungtio.over-blog.net/article-33703318.html
22/03/2024, 15:46 - +33 7 63 58 01 55: C'est pas simple, la période COVID a forcé la marche vers certains outils et manières d'enseigner basées sur le numérique, souvent maintenant considérées comme des solutions d'urgence, associées avec cette période.
En plus d'une offre pléthorique d'outils d'avant l'IA générative se rajoute maintenant une offre pléthorique (et une frénésie) d'outils d'IA générative. Pas eu le temps de sortir la tête de la première vague que la deuxième nous tombe deja dessus !
J'ai l'impression que bcp sont submergés, y compris des gens plutôt convaincus. Dans ce contexte, c'est pas simple de faire prendre ce virage.