=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 1044
Messages: 6

=== CONTENU ===
06/03/2025, 20:42 - +33 6 52 73 73 42: Tt va dépendre de ce que tu veux faire de ton LMS !
06/03/2025, 20:53 - Laurent The Cure: Je débute (dans la création de parcours de formation puisque que je suis en cours d'acquisition du titre FPA et surtout dans moodle). J'ai créé un groupe de travail avec d'autres apprenants FPA. J'aimerai créer une formation *l'IA générative pour les formateurs* en distantiel synchrone (séances via discord) et asynchrone. Je vais intégrer des modules videos, des prestations genially, des simulations de création text to image, text to vidéo, video to text, création de quiz, gestion d'un groupe d'apprenants... Au passage vos idées suggestions de modules sont bienvenues. La formation est un prétexte, L'objectif est plus d'apprendre (pour moi) puis de leur montrer les possibilités de moodle et d'un LMS.
Par ailleurs, dès avril, dans le cadre d'un stage, je vais travailler sur Apolearn que je ne connais pas, mais sur lequel je vais devoir digitaliser une formation aujourd'hui en présentiel.. J'ai besoin de m'entraîner sur un LMS
06/03/2025, 20:55 - Laurent The Cure: N. B. : L'idée est donc de montrer une plate-forme agréable à utiliser, ergonomique pour le formateur /créateur et pour l'apprenant, et facilitant la gestion d'un groupe et de sa formation
06/03/2025, 21:40 - +33 6 42 26 64 70: Bonjour @33620068801 , Moodle est un "outil" polyvalent pour un créateur de module, qu'il soit 100% distanciel ou hybride, et au service d'une ingénierie pensée en amont. Il peut être aussi agréable qu'usine à gaz en fonction de son paramétrage et du thème que tu vas utiliser. Concernant les plugins orientés « création » je crois pas que cela existe dans Moodle. Attention : tu n'as pas à installer le plugin H5P car il est maintenant depuis de nombreuses versions, intégré au « core" de Moodle (le bleu)…si tu l'as installé (le noir) je ne peux que te conseiller de le désinstaller. Faire déjà le tour de toutes les possibilités créatrices propsoées par H5P est déjà un défi 😉 Utiliser aussi la dernière version (4.5) de Moodle, t'approtera aussi beaucoup d’amélioration de l’UX dans la création des cours, et aussi dans l'intégration de l’IA via API centralisées. Certains plugins peuvent ajouter des fonctionnalités intéressantes en fonction de tes besoins. Je peux te conseiller « e-voting » pour transformer les smartphone en boitier de vote, « Présence » pour l’émargement, « questionnaire" pour remplacer « feedback »q ui est dans le core mais moins bien, « openai question » pour générer des questions de type différents à partit d'un texte, et directement dans les banques de questions, « tableau" pour des activités collaboratives à la trello, "liste de tâches » outils polyvalent déclinable en bloc aussi, « panier d'activité » pour copier coller d'un cours à l’autre, « C4l » pour améliorer l'aspect des contenus de tes pages…Evidemment, tu pourras y intégrer tes génialy ou autre activité LTI ou Scorm fabriquées dans d'autres éditeurs, mais tu ne peux pas créer du scorm en natif dans Moodle. C'est pour moi la meilleure de plateformes une fois qu'elle est finement maitrisée, mais c'est du « manuel », pas ici d'automatisation ou création de modules tout cuit. Pour cela il faut passer par le très bon K2R2 de eCharlemagne ou Course IA de elearningtouch (que je n'ai pas encore testé). Je terminerai qu'il va falloir aussi prendre le temps de regarder du côté des achèvements d’activités pour imposer la réussites des activités ausein d'un cours ou module, ou pour déclencher des openbadges (qui se gèrent très bien dans Moodle) ou autres certificats de réussite automatisés (en passant, le plugin « certificats personnalisés" est aussi un super plugin) et passer par un minimum de maitrise de la partie administrative, que ce soit pour les inscriptions en lots, synchronisation de cohorte ou gestions des groupes pour les restrictions. En espérant que cela puisse de mettre le pied à l'étrier. Bon courage !
06/03/2025, 22:01 - +33 6 64 47 07 94: Je plussois pour moodle et h5p. Voir aussi une demo edtake qui peut être un super coup de main. Blue button pour les confs s'intègre bien aussi. C'est riche mais digeste.