=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 506
Messages: 15

=== CONTENU ===
[9] Canva Docs : Traitement de texte en ligne, simple et gratuit https://www.canva.com/fr_fr/docs/
[10] Ajouter un effet de texte sur Canva - Tutoriel - YouTube https://www.youtube.com/watch?v=8ud2049pV58
17/04/2025, 11:18 - Laurent The Cure: Bonjour,
bouteille à la mer….
Existerait il une IA qui permettre de transformer une présentation interactive Genially en activité SCORM ? Je sais qu'il y a un moyen de simplement enregistrer la présentation en paquet SCORM, mais je n'ai pas les moyens de prendre un plan supérieur (payable uniquement à l'année, et sur mes fonds propres) sans même savoir si le résultat est bon. Alors je me dis que peut être l'IA va encore me sauver.
17/04/2025, 12:17 - Rochane: Un collègue a été confronté au même problème et n'a pas trouvé de solution
17/04/2025, 12:30 - +33 6 66 98 84 23: Bonjour ,connaissez vous Paperpal ? Il y a t'il mieux?
Je dois réécrire un document IA en changeant de style.
Merci
17/04/2025, 13:01 - +32 496 25 51 91: Bonjour tout le monde ! je suis le groupe depuis quelques semaines et m'émerveille de voir ce que vous arrivez à pondre jour après jour avec les nouveautés qui s'offrent à nous ! merci !
J'ai un cas concret : du texte chatgpt, scinder en 5 "slides" pour créer un carroussel linkedin, que je compte générer via canva.
Me manque l'intermédiaire où je peux juste copier-coller ce texte chatgpt quelque part dans Canva pour qu'il me génère un carrousel avec ma typo, charte graphique de marque, et que je n'ai "plus qu'à" modifier les icônes ou images éventuelles etc.
Avez-vous l'impression que c'est faisable aujourd'hui ? J'ai un peu joué avec Canva pro, mais il me propose des templates, rien de lié à ma charte graphique qui est pourtant bien complétée sur le compte pro...)
Donc si vous avez une approche moins manuelle, je suis preneur ! <Ce message a été modifié>
17/04/2025, 13:09 - +216 25 000 725: Vous pouvez consulter cette vidéo qui vous donnera les étapes à suivre pour avoir un Podcast en français : https://youtu.be/oaxELBXTAp8