=== MÉTADONNÉES CHUNK ===
Période: null → null
Participants: 
Topics: 
Tokens: 507
Messages: 20

=== CONTENU ===
Résumés Intelligents : Mentionnez la fonction de résumés automatiques de Fireflies, qui aide à extraire les points clés et les décisions prises lors des réunion​
​​
​】.
Compatibilité avec Diverses Plateformes : Rassurez-les sur la facilité d'intégration de Fireflies avec plusieurs applications de vidéoconférence et systèmes d'exploitatio​
​】.
Confidentialité et Sécurité : Assurez-les que la confidentialité et la sécurité des données sont prises au sérieux par Fireflies, ce qui est essentiel pour protéger les informations sensibles discutées lors des réunions.
En mettant en avant ces avantages, vous pouvez aider à surmonter les réticences en montrant comment Fireflies améliore l'efficacité et la qualité des réunions.
🌐 Sources
fireflies.ai - Fireflies.ai | AI notetaker to transcribe, summarize, analyze
fireflies.ai - Fireflies vs. Read.ai: Which Is Better?
theprocesshacker.com - Fireflies vs Otter AI: Which AI Meeting Assistant is Better?
avoma.com - Otter vs Fireflies: Comparison, Pricing & Alternatives
bloks.app - The 8 Best AI Meeting Assistants for Summarizing Meetings
clickup.com - 10 Best AI Transcription Tools To Try in 2023
23/11/2023, 14:19 - Rochane: Pour ceux et celles qui n'ont pas Chat gpt plus ( version payante), j'ai expérimenté cet outil gratuit qui vous permet d'analyser des PDF, Word... Il est plutôt efficace https://chat.seekerchat.ai
23/11/2023, 14:28 - Ahmadou Ba: Je viens de le tester mais il ne reconnait aucun de mes fichiers pdf ou excel
23/11/2023, 14:28 - Ahmadou Ba: J'ai raté quelques choses ?
23/11/2023, 14:29 - Rochane: Moi je lui ai mis un pdf et un Word, ça a bien marché. Essaie d'enregistrer ton excel en PDF ?
23/11/2023, 14:34 - Ahmadou Ba: Effectivement j'ai téléchargé dans la mauvaise bibliothèque
23/11/2023, 15:23 - +32 498 78 46 36: Hello, je ne sais pas si ce lien a déjà été posté mais voici le site de Sébastien Place (https://splc.be/) expert Microsoft Education qui met parfois (de + en +) le focus sur l'IA pédagogique <Ce message a été modifié>